yorumu yazan isimsiz blogger benim. baktım burda bir isimsiz daha var ama ben değilim. korkmana gerek yok siminya seni korkutan nedir anlamadım. kesinlikle seni tanımıyorum. ipicu ver demissin. zaten verdim aslında. sen de bulmusun sanırım ki burda pesimist blogcudan bahsetmişsin işte o benim. "belki severim, severler ha ?" "hüzün bulutlarında giden ayrılık gemisinin kanatlarındaki bir çiğ tanesinde aradım aşkın gözyaşlarının tınısını ??? ben onun alasıyım işte. yok olmadı buruştur at yeni kaat... ben kendi blogumda alasını, fazlasını yaptım :D bilerek ve özellikle yaptım. cidden yaptım yani.ama niye yaptım? gerçi topu topu 18 ileti var. 50 tane taslak. tek bir sayfa. girenin sitede kalma süresi 1 dakkanın altında. eheheh. bloggerın ilk versiyonu ile yapmıştım. next page yoktu :D aslında millet okusun diye yapmamıştım. salak salak yazıp duruyordum. ondan sonrada kaybediyordum. dedim vasiyet olsun googledan iyi host mu olur. ben ölünce bile durur orda. pesimistim işte. depresifim. ama yazmak için birinin seni dürtmesi lazım. kafanı karıştıması lazım ki yazasın. bu hayat olur, bir kız olur, biri sinir eder seni, meraklandırır.

tv yi aç aşk filmi. radyoyu aç doymadım doyamadım sevmelere seni ben. romanlar yazmışlar. gazetelerde aşk cinayetleri. intiharlar. insanların günlük meşgalelerin yarısı bu. ne lan bu dedim gittim olmadık kızlara aşık oldum. bilerek isteyerek. beslediler beni. yazdım durdum. baktım insanlar depresyona giriyor. bende giriyom onuda yazdım. ühü ühü dedim. dedim nedir lan napıyorum burda. dedim tamam ruh halimi yazıyom en acıklısından. beni besleyenleri yazıyorum. yukarıya kafamı koydum. aynı senin ki gibi. eğik bir halde. ne bu lan dediler, kafamı koydum dedim. dedim bak kafaya nereye bakıyor aşağıdaki yazdıklarıma. ben o pozu çekeseye ne uğraştım sen biliyon mu? kel kafa sıfatınız oldu. bu sıfatlarımdan bir tanesi. bilsen ne çok sıfatım var siminya. olsun dedim yakışıyor bana. baktım anlamadı mallar. dedim insanlar kafamın içini daha iyi görsün diye 3 numaraya vurdurdum ondan sonra onuda oraya bloga koydum (mustafa topaloğlunun sözüdür bu. spiker soruyor mustafaya bey kafayı niye kazıttınız verdiği cevap aynen bu) gırgıra vurdum işi. ondan sonra onun yanına bir açıklama yazdım. dediler ehehe kız mı arıyon sen internetten kendine. dedim nediyonuz. dahada vahimini söylediler ki burda yazamıcam. bunu mu anladınız yani. kızdım. sitelerin altında footer derler, şuna aittir buna aittir izinsin kopyalamaz falan fişmakan yazar. bende yazdım "vasiyetimdir,seyrimdir,benimdir." benim lan.benim lan sizene. son ikisini yazmadım tabi:D istediğimi yazarım kimene dedim kendi kendime. hatta not aldım. gösteriştir ve depresiftiride ekleyeceğim. yaptığım şeye çuk oturuyor hani.aptal gibi yalnız eşe dosta söyledim blog yazdım girin bakın. nerdende söyledim. google bir güzel indexlemiş. dmoz.org ada ben gönderdiydim katalogla beni diye. sağolsun editör tutmuş sanat ın altında bide bak bak şiir altına yerleştirmiş beni. gözlerim yaşardı. ondan değil. sağlam okuyuculardan biri demiş la bu nasıl şiir. imla hatası dolu. virgül yok. iğrenç. olabilir dedim neyse odur. şiir, yazı işte, ileti.tuttum sağa hizaladım her satırı arapçada olduğu gibi. şiir değil, ne peki neyse ne.mubarek dedim içimden derleyici gibi eleman. hani program yazarken vardır. program yazarsın imla hatası yaparsın. noktayı unutursun,parentezi kapatmayı derleyici hatayı fırlatır suratına öküz der hata yaptın.dedim ne kafa var adamda. hep özenmişimdir bölelerine imla klavuzu gibi. derleyiciler bile bu kadar insafsız değildir hani. anlamaya çalışır ne yazdığını. makina ama, ben inanıyorum hani zımbırtınında bir ruhu var. en azından IDE denen geliştirme ortamları var. yanlış yazdın mı uyarıyor. bak burda hata yapıyon. şunu yazabilirsin falan. be mubarek bir dakkanın altında bir sürede sen ne anladın ben ne yazmışım. kız arkaşını alıp aşk filmine gitmiyon mu. ben biliyom filmin yorumunu yazmışın kendi blogunda. şimdi bu eleman yanlız mı gitmiş bu filme. ben yazınca mı batıyor sana. vesselam benim blog maceram bu. uğraştım durdum bunlarla. tepki verdim. onuda yazmaya çalıştım elverdiğince. yazamıyom artık zaten. bir yaz bin ah işit. yazsamda taslak halinde duruyor.

sana gelince siminya. dürttüm seni, ben güzel miyim iletinin üzerine. çok salak bir cümle oldu ama ilginçlik olsun diye yazdım. aslında buradaki takip edenleride dürttüm.

senin iletin hoşuma gitti. üstdeki kafa resmi. footera yüklediğin anlam. çünkü bende aynısını yapmaya çalıştım. blogun bir gösteriş işi olduğunu anlatmaya çalıştım. senin yaptığında bu benim yaptığımda bu. burdakilerinde. kimisi kedisini anlatır, çok sever kedisini,resmini koyar. kimisi teknolojiyi anlatır, aslında bilgisini gösterir. yemekleri anlatır, bak ne kadar hamaratım. ama özünde kişiseldir. 

GÖSTERİŞ dedim bloglamaya ama bunu farklı anlamlarda söyledim. hava atma olabilir, kedini anlatma olabilir... her anlamıda uyuyor aslında. birden fazla anlamı var yani. her durumda da soruyorum size ne zararı vardır? zaten yaptığımız bu değilmidir? blogun özü? 

Blogger,facebook,twitter,jaiku,sosyomat falanda filanda bunların hepsinin özünde bu vardır. gösteriş. facebook mesale oraya insanlar kendi resimlerini koyuyor, kimisi kedisinin(bu kedi olayı çok kafamı karıştırmıştır her yer kedi) kimisi arabasının, motorunun, dükkanının.bu aralar tatil resimleri moda. kapak olsun bu sana diye sevgilisiyle resimlerini koyanlar. şimdi ben blogumda onda birini bile yapmamışımdır bunun. bir nevi hani daha kişisel bir şey olduğu için dahada fazlasını bile yapsam olur. ama gel görkü bu resimleri koyanların. benim bir kafa resmim bile delirtmeye yetmiştir. lan suyunu çıkarmışın diyenler, ertesi gün kız beni bıraktı gitti diye (ühü ühü)kafamı ütülemişlerdir. nasıl iştir ben anlamadım. nedir bu milleti delirten. elim yüzüm düzgün, gözlerim mavi, boyum uzun o mudur? kompleksimimi beslemem? sen kedinin(gene kedi heryerde) resmini koyuyorsun bloguna. facebooka. twittera. o ne peki? desin kızlar banada çok yakışıklısın. süper romantiksin. kafamın resmine aşık olsunlar eheheh. beslesinler beni ne sakıncası var. 

aslında bu blog alemine bir haykırıştır. kesinlikle sana değil siminya. sen kazanırsın güzellik yarışmasını. olmadı beslerim merakını. akrostişde yazarım. elleşme dersen oda kabul. dedimya sen sordun ben söledim.
kafanıda karıştırdım oda doğru. bu vesile oldu aslında. tüm bloggerların kafası karışsın. ama sanırım şimdi biraz daha netleşmiştir.

son olarak yazdıklarım hiçbirinde nasıl anladınız bilmiyorum ama(önemli olan sizin ne anladığınız benim ne yazdığım değil) siminya sana bir eleştiri yoktur. aksine takdir vardır.

çok uzun oldu. karışık mı oldu gene nedir? :D

