Hafta sonu sendromu
Herkes cuma günün iple çeker; çünkü ertesi gün cumartesidir ve ondan sonraki günde pazardır. Yani cuma günü 2 günlük tatilin habercisidir. Herkes bir mutlu olur, bir mutlu olur anlatamam; ama ben çok sıkılıyorum hafta sonu gelecek diye. Çünkü benim için hafta sonu demek boş boş geçen 2 gün demek, çocuklarımdan ayrı hiç bir atraksiyonu olmayan sıpsıkıcı günler demek.Yine böyle 2 günü atlattık çok şükür; ama 5 gün sonra yine bu can sıkıcı günler gelecek. Kim derdi ki bir insan hafta sonlarından nefret etsin? İşte ben ve benim gibi baya bir insan gerçekten hafta sonlarından nefret ediyor artık. Bundan böyle okullar 7 gün olsun, hafta sonu tatilleri olmasın ve bizler her gün okula gidip öğrencilerimizle olalım  

Oh be yarın Pazartesi ve 5 gün boyunca okul var  

