Kafam Çok Karışık Hangi Portal Hangi Forum Kurayım Diyorsan Bak Buna Bi (;
Pazartesi, 13 Nis 2009 
yorumlara git yorum ekle 
ben acemi biriyim ama kendi düşüncemi şöyle özetleyebilirim en azından ben forumumu kurarken böyle yaptım  ipb-mybb-aef-vb-smf-phpkf -phpbb sistemlerinin hepsini kurup denedim nasıl olsa üye yoktu ve daha tanınmamıştı diye fakat zararı da oldu tabi. Daha sonra birçok forum sistesinde bu tartışmaları okudum ve fikir almaya çalıştım, daha sonra çeşitli faktörlere dayanarak forumları değerlendirmeyi düşündüm seo olayı-indexlenme-pr gibi faktörleri göz önünde bulundurdum ve asıl yerleri olan hepsinin ana sitesini inceledim ve onun üzerinden siteyi kurmayı denedim şimdi burada paylaşmak istiyorum tabi bu yazdıklarımı boş bir çalışma olarak değerlendirebilirsiniz fakat ben buna bağlı olarak forumlarımı kurdum ki çoğu forum kurucusu iyibir seo-kolay ve çok indexletme olayına önem veriyor. sırasıyla1-VBULLETİN bu sistem şu an Türkiyede en gelişmiş forum sistemi olarak b,liniyor ve kullanılıyor. sistem 180$ ve seo suda ücretli 120$ ana sitesinde seo kurulu değil. ana sitenin Pr si 6 Forumun ise 6 olarak görülüyor ve forumun indexlenme oranı 286K (unutulmamalı ki ücretli bir sistem bu ve bunun verdiği kaynakla bu bi şirket ve ücretli çalışanlara sahip tabiki de ücretsiz olanlara karşı üstünlük gösterebilmeli yoksa verilen paranın bir anlamı yok) ayrıca sistem null olarak internette çok kolay bulunabiliyor kesinlikle kullanılması tavsiye edilmez en başta kul hakkı gözetilmeli bence (vb 4. versiyonunda devrim olacağı söyleniyor)

2-İPB diğer ücretli forum sistemimiz Invision Power Board bu sistem Türkiyede bulunan destek sayfalarının azlığı ve yeterli olamayışı nedeniyle pek tutulmuyor ve bana kalırsa vbulletinden bile daha iyi bir forum sistemi. Tabi ücretli hemde herşeyi seo su geliişmiş bir yapıya sahip neyse uzatmayalım sitenin Pr si 7 Foruma gelince PR 7 indexlenme olayına gelirsek 156K (Türkçe admin paneli tam olarak bulunamıyor veya dağıtımı yok ve bu Türkiyede tutulmamasına neden olabiliyor fakat bilinen iyi sitelerde yok değil ayrıca dünyada çok ünlü sitelerde mevcut ) (ipb 3. versiyonu daha gelişmiş ve hatasız olacakmış)

3-phpbb ücretsiz olan bu sistem epey eski ve bilinen bir sistem bedava olması Türkiyede baya yayılmasına sebep olmuş 2 sürümünden sonra 3 sürümü daha güzel görünüyor bence ama onunda kullanımında baya sorun var özellikle benim gibi acemiler mod kurulumunda zorlandım baya ama işi öğrenmek isteyen olursa dene derim.(destek siteleri eskisi kadar iyi değil) (phpbb2 ve phpbb 3.x versiyonları ile gözümüze çarpıyor)

4-Mybb galiba en genç forum sistemimiz bu bu sitede diğer forum sitelerinden farklı seo kullanıyor olması yani biraz daha avantajlı olması gerekiyor. yeni ve gelişen bir sistem dinamik bir yapısı var ve özellikle modül yüklemelerinde çok kolay bir yapısı var çocuk oyuncağı gibi benim çok hoşuma gitti fakat temaları birkaç tane hariç berbat ve her edit yapan yeni tema yaptım diye ortaya çıkıyor. Destek siteleri bir elin parmağını geçmiyor fakat canlı bir destek siteleri bulunuyor destek almak zor değil fakat biraz acemice gibi geliyor bana.Sitenin PR 6 Forumunki 6 forumun indexlenme oranı 35K. En son versiyonu 1,4 fakat gelecek 1.6 versiyonunda bütün hatalarında kurtulacağı ve daha gelişmiş olacağı söyleniyor.

5-PHPKF işte bu tamamıyla Türk yapımı bir forum ve bence giderek gelişen bir forum ben beğeniyorum ve 1.6 versiyonu şubat ayında çıkacağı ana sitesinde yer alıyor. site PR 3 Forum Pr3 forum indexlenme oranı 3,400

6-AEF güzel bir yapısı var ipb ye benziyor fakat Türkçe desteği 0 malesef ama ileride Türkçe desteği olursa bence ilerleyecek bir sistem. yeni versiyonu çıkacakmış ana sitesinde 1.0.9 versiyonu çıkacağını okumuştum. Forum Pr si 3  index 3,200

7-SMF gelelim benim çok sevdiğim sisteme bence 2 versiyonuyla eski günlerine kavuşacak inşallah ki ben öyle düşünüyorum eski günlerini nerden biliyorsun derseniz bütün yazıları okudum ve bence eskisi kadar ilgi görmüyor. (nedenleri geliştirilememiş olması olabilir yada artık çok kolay vbulletin yüklenebiliyor olması ve insanların buna merak salarak null vbulletin yüklemeleri) Sitenin Pr si 8 Forumunki 7 ve indexlenme oranları 193K

evet artık bu araştırmamı ister saçma bulursunuz ister mantıklı fakat ben böyle bir araştırma yaptım tabikide buna bğlı kalmadım çünkü bu sistemlerin hiçbiri aynı zamanda kurulmadı ve aynı yapıya sahip değiller herbirinin kendie özgü güzel özellikleri mevcut tabiki dezavantajlarıda fakat bunda güzel bir özellik var bu eksikler sürekli bir gelişmeye itiyor forum sistmelerini ve gelişiyorlar. Bu tabiki bu scriptleri kullananlara yarıyacaktır.

Not: Ücretli olan ipb-vbulletin gibi sistemleri smf-mybb gibi ücrertsiz olan sistemlerle kıyaslamak ne kadar doğru bilmiyorum ama paralı olan herşey bence hep iyidir denilmez. Ama şu gerçek var vbulletin Türkiye baya bi destek yapısına sahip ayrıca çalışanlar maaş karşılığı çalıştığı için bütün dikkatlerini bu işe veriyorlar ve bu daha çabuk gelilmesini sağlıyor.

sadece kendi düşüncelerimi yazdım saygılar dilerim sağlıcakla kalınız

