Üniversiteyi kazanıp da ayrı bir şehre gittiğimde söylemiştim...Ben hayatı tanıyorum ve başedebilirim olumsuzluklarla..diye...
Ama hergün yeni birşeyler öğrenip şaşmış bir vaziyette tamamladım üniversiteyi..hani yazsam roman olur derler ya aynen öyle...
cafe ve işletmecilik konusuna dönecek olursam....

-İnsanlar yaşadığı çevreyle şekillenir..Tabi ki aile de çok önemli bir etken ama çevre aileyi de kapsamakta ve şekillendirmekte....

Mesela Kartalda oturan biri..ya da bahçelievler ya da etiler.....İstanbulun farklı semtlerinde farklı insanlar yaşamakta....

Ve bu farklılıklar bazen uç noktalara kadar varabilmekte....

Düşünce,fikir ayrılıkları..yaşamış olduğumuz hayata karşı farklı bakış açıları..eğitim..görgü..örf,adet değişkenlik göstermekte haliyle....

ÖRNEK 1-

Arkadaşıma kalmaya gitmiştim...Şirinevlerde oturuyordu..Bilenler bilir arada bir üst geçit var...geçiyorsunuz ve Ataköyde buluyorsunuz kendinizi....

Neyse geçiti geçip Ataköyde bişeyler içtik..Hava sıcak mı sıcak..Gece oldu ve yattık...Ama uyumama imkan yok...Dışarda acayip bir ses...hatta sesler....Kadınlar çok yakın binalarının balkonlarında..önlerinde demlikleri ellerinde çekirdekleri gecenin 2'sinde balkondan balkona muhabbet ediyorlar...Uyardım ama kim takar...Benim yaşadığım semtte belli bir saatten sonra çıt çıkmaz..hele hele balkondan balkona muhabbet hiç olmaz..Ayıp sayarlar..Rahatsızlık vermekten hoşlanmazlar...

ÖRNEK 2-

Marketten alışveriş yapıyorum...Market sahibi...-kılık kıyafetini anlatmayacağım bile---yani kendisini öyle tanıtan kişi namaz kılıp kılmadığımı soruyor bana!!!....önce adamın suratına bakıyor..sonrasında bu soruyu niçin sorduğunu soruyorum..Tırnaklarımdaki ojelerle namaz kılamayacağımı söylüyor!!!...Ve adamla tartışmaya bile tenezzül etmeden aldıklarımı bile bırakıp çıkıp gidiyorum marketten...

ÖRNEK 3-

Cafeyi açılış yaparaktan açtım...3000 el ilanı bastırıp gazetelerin arasına yerleştirdim...Tabela yaptırdım..kapının önüne ayaklı tabele da yaptırdım...1 seneyi geçti ve hala cafeyi benden önce kuaför olduğundan kuaför zannedenler var....Tam kapımın üstüne büyük bir ışık taktırdım ve sabaha kadar yanıyor....Ya burdakilerin okuma yazması yok ya da körler diye düşünmeye başladım....

 

Tabi ki insanlar çeşit çeşit...

 

Cafemin bulunduğu yer merkezi..ulaşım çok kolay ayrıca yakın zamanda konsoloslukların burda toplanacak olması sebebiyle de popüler...

Varoş ve kokoş insanların tamda ortasında açtım cafeyi....

Varoş olan kesim zamanında gelip konmuş hazine arazisine...Bağnaz,tutucu ve tek işleri dedikodu....değişimi reddeder bir halleri var nedense.....

Kokoş olan kesimse semtin artan popülaritesini 3-5 sene önce görmüş olan mütehaitlerin yaptıkları lüks evlere yerleşmek suretiyle buralara gelmişler....

Semtte yaşayan insanlara aynı muhtar hizmet vermekte ama arada görünmeyen kocaman bir duvar var ve ben tam ortalarında bulunuyorum.... 

Tam bir uçurum oluşmuş yani...

Benim cafeme ise ne varoş ne de kokoşlar geliyor...

Daha çok dışardan gelenleri ağırlıyorum...Sade,normal ve benim gibi insanlar allahtan müşterilerim...Ama bulunduğum yerdeki insanlara hizmet verememekten dolayı tabi ki çok müşterim yok....Haliyle hep zarardayım....

Cafe olması sebebiyle kahve,çay gibi sıcak içecekler-soğuk içecekler...kendi yaptığım börek,kek arada pasta...hamburger ve tost bulunmakta cafede...

 

Varoş kesimden gelen kadınlar kocalarından..kocalar karılarından çekiniyormuş!!!Ya biri duyarsa olayı...Cafe kültürü diye birşey yok onlarda...Kültürü yakından tanımak isteyenlerse dedikodudan çekiniyor....

Kokoş olan semte mensup olanlarsa Akmerkez,Kanyon ve diğer alışveriş merkezlerini tercih etmekteler...Şaşırıp gelenlerse "Ayy burda böyle bir cafe"deyip hayret,şaşkınlık ibareleri göstermekte...Ve bir daha gelmemekte.prestijlerini düşürmemek adına.... 

 

Bu yazıyı yazma gereği duydum çünkü H@ndecik "kafam karışık" başlıklı yazıma çok güzel bir yorumda bulunmuş.....ve öneriler sunmuş....

İnan ki h@ndecim burdaki insanlara yönelik çalışmalarda bulundum....Ama benim burda oluşumu kabullenemediler...Açılıştan 7 gün sonra x cafede kaçak kadın çalışıyor diye polise ihbar etmeleri yordu ve kırdı beni--sırf almanya doğumlu olmam sebebiyle..gerisini düşünün artık---

Dedikodular neyse de günü zararla ve kendimi hiçbirşey yapmamış gibi hissederek tamamlamak yordu beni....

Farklı insanların arasında sivrilmiş gibi durmak yordu beni...

Değişik semtlerde 3-5 milyar kiralarla karşılamak yordu beni....

Dediğim gibi kafam karışık ama asıl insanlar yordu beni....

Kısacası kafam karışık ve yoruldum....

 

Umarım karar verme sürecim hızlı ve sancısız geçer.....

Sevgiler,

