Yazmayalı bin yıl oldu herhalde. Tabi yazmadığım süre zarfında da bin tane şey geçti başımdan. Bir çok yere gidip bir çok yeni insanla tanıştım. Ama bunların hiç biri umurumda bile değil. Sadece bir kişi aklımdan çıkmıyor bir türlü. Kendisi dünyanın bir ucunda ben de diğer bir ucundayım ama sanki her an yanımda. Her gittiğim yere yanımda onu da götürüyorum. Hayatım boyunca hiç bu kadar garip bir duygu yaşamamıştım. İşin kötüsü bu duygu geçmiyor. Aylardır geçmiyor... Bu işin sonu nereye varack onu da bilemiyorum. Galiba kafamı toparlamadan yazma işine geri dönmemeliyim :) 