canım sen güçlü birine benziyorsun bak yeniden anne olmanın heyecanı sarmış seni artık geçmişi unut diyemem sende haklısın ama kendini biraz toparla dünya tatlısı kızın ve eşin senin yaşam kaynağın hergünün bir öncekinden güzel osun

12:22 AM  
Adsız dedi ki... 
aylardır okuyorum sizi
ve aylardır anlıyorum belkide
hani bir yazıda demiştinya beni okuyanları merak ediyorum diye,öylesine hoşuma gitmiştiki
belki inanmayacaksın ama aynı hislerle boğuşuyorum ve kimse anlamıyor sanki,
anlattıklarını okurken kilitlendim resmen,sanki kendimi okudum bir an
yazamıyorum bile...
sevgiler
istnbul
yıldız

12:37 AM  
tedarikmucize dedi ki... 
ilk beş paragrafa bende demek istiyorum......

8:25 AM  
pinarbk dedi ki... 
Aybala, yapma canım ya... 
Hepimiz aynı durumdayız. Çok sahici bir şekilde beni anlatmışsın bazı satırlarda. Bu şehir öğütüyor bizi. hayatlarımızı yollar ve bitmek bilmeyen işler çalıyor. Ama yılmayalım. Daha çok, daha çok direnelim...

baban konusuna gelince, diyecek söz yok. Boğazım düğüm düğüm. Ağladı ağlayacak kalakaldım...

9:13 AM  
Adsız dedi ki... 
karizma gitti senin yüzünden: hayalanını açtım okuyordum, tabi ki ağlamamak için çok direndim ama gözümden yaş akıtmamaya çalışsam da kan çanağı gibi oluverdiler (sonradan aynaya baktım da). hemşirelerden biri ağzımda aft çıktı naapayım diye gelmişti ve beni görünce ne oldu anlamadı ama ben de anlatmadım. 
kuzum benim,
bu asistanlık çok yorucu bi şey, evet. insanın hayat enerjisini emiyor, geri kalan posa da hiçbir şeye özellikle de kendine zaman ayırmaya hiç yetmiyor. az kaldı, biraz sabret lütfen. daha buraya geleceksiniz ve enerjinden bana da vereceksin (anladın sen onu)
güneyden bir arkadaşın...

10:23 AM  
HülyArda dedi ki... 
aynıyım son zamanlarda hep aynı, hatta son bir kaç senedir, bilmiyorum belki de hep böyle miydim, sarılıp ağlayabileceğim bile dostum yok oysa vardı eskiden , ağladım ama şu an, niye bu babalar erken göçer gider ki. Benim babamda gitti erkenden oysa benim ona daha çok ihtiyacım vardı... Her zor anımda yanımda olmasını o kadar istiyorum ki iliklerime kadar sızlıyor içim. Hep bir yanım eksik hep yarımım , üstelik tamamlanmayacak biliyorum. Küllenmiyor bir türlü bu acı nasıl bir acıysa, seni daha fazla üzmek değil amacım sadece içimi dökmek istedim bende... 
Hayat böyle işte, belki yıkılabilirim, belki depresyonun ucundan dönmek zorunda kalıyorum hep niye çünkü haksızlık yapmak istemediğim bir yavrum var, eskisi kadar ağlamıyorum bile onu üzmemek için.... Güçlü olmak lazım.... Oluyorum bende ama arada ağlamakda lazım bunu yaptığın için sağol....

12:45 PM  
cAg dedi ki... 
Hayal
Seni o kadar iyi anlıyorum ki,sorun nedir biliyor musun Oğlak burcu olmamız.Özzellikle bu aylarda bir nedenden dolayı ayın çekim gücü mü nedir bilem,ocak ayı geliyor belkide,yani doğumumuza yaklaşıyoruz biz,doğum öncesi bebek çok strese girer ya,aynen bizde oğlaklar bundan nasibimizi alıyoruz.Hayatı hemen sorgulamaya başlıyoruz ve mutsuzluk sendromuna giriyoruz.Ben taaa yazdan anlıyorum yine bu aylar bu minör depresyonu yaşayacağım diye. Uzun yıllar bu aylarda hep depresyon yaşadım, hiç şaşmadı.Ama geçecek bak geçecek, BEKLE DOĞUM GÜNÜNÜ,veee meditasyon bizim için birebir...
Öptüm

