Oy verAvg:2/5 (1 vote)     
?

Son günlerde karmakarışık duygular içindeyim.Yaşadığım durumlara gülemiyorum da, ağlayamıyorum da.Moralsizim kısaca. 

Pazartesi günü Türkçe yazılısından 70 aldığımı öğrendim.Tuhaf geldi bana.Daha yüksek bekliyordum.Neyse öyle böyle düzeltiriz dedik.Ertesi gün Fen ve Teknoloji yazılı sonuçları açıklandı.75 aldım.Nedense o da bana biraz tuhaf geldi. 

Akşam üstü dershaneye etüt yapmaya gittik.İki ders etüt vardı ve ikisi de matematikti. Çoğu soruya kalktım.(Hepsi doğru olmadı tabi.) Yarısını doğru yaptım.Eve gittim.Bir yorgunluk bir yorgunluk sormayın. 

