Kendinizi başkasına anlatmayın.
Sizi seven kişinin buna ihtiyacı yok; sevmeyen de inanmayacaktır zaten.
Onun hayatında bir seçenek isen, onun senin için öncelik olmasına müsaade etme.
İlişkiler en iyi dengeli olduğunda yürür.
Sabah uyaandığımızda iki basit seçeneğimiz vardır.
Tekrar uyuyup rüya görmek veya uyanıp rüyanın peşinden koşmak.
Bize değer verenleri ağlatırız.
Bize değer vermeyenler için ağlarız.
Bizim için hiç ağlamayacaklara da değer veririz.
Bu hayatın gerçeğidir.
Garip ama gerçek.
Bir kez bunu anlarsan, değişmek için geç değil.
Mutlu iken söz verme.
Üzgünsen cevap verme.
Öfkeliysen karar verme.
İki kere düşün, doğru karar ver.
Zaman nehir gibidir. Aynı suda iki kez yıkanamazsın.
Geçen su bir daha geçmeyecektir.
Hayatın her anını yaşa.
Hep meşgul olduğunu söylersen hiç müsait olamazsın.
Hep zamanın olmadığını söylersen hiç zamanın olmaz.
Hep yarın yapacağını söylersen, yarın hiç gelmeyecektir. 