Elektronik esyalara tutkuyla bagli olan, hayati kolaylastirdigina inandigi seylere adapte olmayi deneyen, arastirmaktan ve ögrenmekten zevk alan bir üniversite ögrencisiyim, ben. Hayat benim için en basit haliyle bir oyun. Bu oyunu oynamak içinde duygu barindirdigi sürece eglenceli benim için. Korku, heyecan, aci, sevinç, gurur, hayal kirikligi, sempati ya da merak olmasi önemli degil bu duygunun. Hissettigim sürece oyunun içindeyim ve oyunun içinde kaldigim sürece de mutluyum, ben.

Inandigim seyler çok basit bu hayatta. Ülkelerin birbirleri arasindaki sinirlari görmektense Dünya’nin bütününe bakmayi seviyorum, ben. Dini, rengi, düsüncesi ne olursa olsun bu hayatta iyi bir seyler yapmayi amaç edinen herkesle ayni Dünya’yi paylasiyorum kisaca. Bu hayattan sonra ne olacagini düsünmektense yasadigim hayat önemli benim için.

Zaman buldukça yaziyorum aklima gelenleri. Kimi zaman hayran kaldigim bir sehirden bahsediyorum, kimi zaman da begendigim bir filmi degerlendiriyorum bu blogda. Bazen borsa üzerine bir seyler karaliyor bazen de insanlarin isine yarayabilecegini düsündügüm seyleri anlatiyorum. Kisaca burasi benim oynadigim oyunun bir parçasi.

