çok da yabanci olmasam gerek.. çok zaman oldu.. nerde kalmistim ben? sanirim yine karisik bi zamanda birakmistim.. her seyi yüzüne gözüne bulastirmis bir halde.. 

 

bu uzun zaman zarfinda hayallerimin hayal olarak kalmasi gerektigine karar verdim.. sonra pesinden kosmaya.. sonra böyle kalmasi gerektigine.. nasil yaparimki dedim.. sadece ben degil, sen, o, onlar, insanlar.. gittigimde alisiriz yoklugumuza diye düsündüm.. olmasi gereken saf duygularimizla kalmak, yine en iyi arkadas -ama aslinda içimizde çok daha fazlasi- olmamizdi.. çok göz yasi döktük, üzüldük... keske bu hatalari silip da en basa dönebilsek.. eski biz olsak.. o zamanlar da çok mutluyduk.. hatta bazen daha mi çok mutluyduk diyorum.. en azindan sen kesinlikle öyleydin :(

 

olmasi gerekenler bunlardi sanirim.. eskiye dönmek.. hatta simdi de olmasi gereken bu.. sanirim...

 

ama ben çok özledim :( her güzel seyi özledim.. seni özledim.. görmeyi, konusmayi, gülmeyi, kokunu, tenini, öpmeyi, dokunmayi, her seyi.... hep soruyosunya bana özledin mi diye.. özledigimi sana hissettirerek söyleyemiyorsam, rüyalarimda seninle oldugumu anlatmiyorsam, kaybolan zamanlari aklimdan hiç çikmadigini söylemiyorsam özlemedigimden degil, artik sana zarar vermek istemedigimden.... yoksa çok özledim...... senin özlediginden çok daha fazla....

