Kayahan gibi bir giriş yapayım : Bizimkisi bir dolandırılma hikayesi, sanal manal paypaldan girdi biraz, bilyoner.com’a gönderdim gitti… Ve bana azıcık girdi.  

Kafiyeyi uyduramadım ama çok güzel dolandırıldım dün. Olay şöyle gerçekleşti. Bir takım olaylardan ötürü paypal.com’daki hesabım -130$’da bir süredir. Ve bu borç bana çok kötü batmakta. Bunun için harıl harıl PP arıyordum bir süredir. Aslında kredi kartımdan geçecektim ama sorun oldu, bende düzeltmeye üşendim ve paypal aradım. Neyse işte böyle bir buğranlı gecemde r10.net’te bir başlık gördüm. Kişinin itraderine (yani e-ticaret geçmişi) baktığımda çok sağlam paypal alış-verişleri yaptığını gördüm ve hiç şüphelemedim. Kişiyi msnde ekledikten sonra hızlı bir şekilde işlemi gerçekleştirmek için kişinin bilyoner hesabına 210 TL’yi havale ile gönderdim. Ardından bana msnde onay verdi ve PP yolladığını söyledi ve çevrimdışı oldu. Paypal hesabıma baktım ve para gelmemişti. 10-15 dakika bekledim ve r10.net’e durumu yazdım. Bir baktım 2-3 kişi daha bizde dolandırıldık dedi ve ortalık hareketlendi. Kişi ise r10.net’te çevrimiçiydi hemen özel mesaj yolladım; ancak dönüş yapmadı 2-3 dakika sonra konuyu tekrar okudu ve çıktı.

Ben hemen İşbankası müşteri hizmetlerini aradım ve havalemin iptal edilip edilemeyeceğini sordum. Para çıktığı için bir işlem yapamayacaklarını belirttiler, bilyoner.com’u aramamı söylediler. Bende aradım ancak saat 01.00'idi ve müşteri hizmetleri cevap vermiyordu, sabah 8'de arayın diyordu. Bende yatayım dedim, yattım ama nasıl sabah ettim hatırlamıyorum; çünkü bilyoneri arayıp ne olacağını öğrenmem lazımdı. Param gittiyse gitti, gelecekse gelecekti… Bilyoneri arayıp durumu izah ettim ve kişinin parayı çekme talimatı verdiğini artık bir işlem yapamayacaklarını; ancak hukuksal yollarla başvurusam bilgi verebileceklerini söyledir. Bende geçmiş olsun Doğancığım, canın sağolsun dedim.

Aynı gün yani dün öğle yemeği için eve geldiğimde r10'a girdim. Kişi bana özel mesaj yatmış, konuya yazmış, msn’den yazmıştı. Elektriklerin gittiğini işlemlerin ondan aksadığını, benim yaptığımın çok terbiyesizce bir şey olduğunu yazmıştı. Bende arkadaşla konuştum ve bana parayı havale olarak yollayacağını söyledi. Bende inanmış numarası yaptım; çünkü hiç umudum yoktu.

Bu akşam arkadaşa yine r10.net üzerinden özel mesaj attım, durumun ne olduğunu sordum. aldığım cevap aynen şu oldu : bilyoner hesabı sizin sayenizde kapandı.birde geri ödememi istiyorsunuz ?
Ben bu mesajı okuduktan sonra dolandırıldığımı iyice tastikledim; çünkü bilyoner hesabını kişi ya kendi isteğiyle kapatabiliyordu ya da bilyoner.com’un hesabı kapabilmesi için hukuki bir yaptırım olması gerekiyordu ki şu süreçte hukuki bir yaptırım yoktu.

Bende bilyoner.com’u tekrar aradım ve konu ile ilgili bilgi istedim. Yani hesabın bilyoner tarafından mı kapatıldığını yoksa kişinin kendi isteği ile mi kapattığını sordum. Bu bilgiyi bana telefonda söyleyemeyeceklerini belirttiler ve bilyoner.com üzerinden yazı gönderme mi istediler. Bende gönderdim bakalım nasıl bir cevap gelecek.

Ancak şu artık aşikar ki kişi 2-3 içerisinde r10.net üzerinden 3-4 kişiyi dolandırdı ve her dolandırıcılığı 200 TL civarlarındaydı. (Bende mi dolandırıcı olsam ne, iyi para var  )

Zaten paranın gittiğine kendimi alıştırmış, o yüzden çok koymadı dün ki gelişmeler filan. Ancak dün bir olay oldu ki bana şu cümleyi kurdurttu “Okunmuş, üflenmiş miyim neyim?”. Ben geçen sene teyzeme Nisan gibi işten çıkartıldığı için 1000 TL gibi bir borç vermiştim. Teyzemlere tazminatları dün ödenmiş ve bana borçlarını geri göndermişler. Ve gönderdikleri para 1200 TL’ydi. Gelde şaşırma.  

İşte böyle canım ciğerim kız seni yerim… Bu da bize kapak oldu. Canımız sağolsun, önümüzdeki dolandırıcılara bakacağız.  

