Hayatın karmaşasına yetişemiyorum. O kadar hızla akmaya başladı ki artık zaman, ne yapacağımı şaşırmış durumdayım.

Almam gereken sorumluluklarımla, hayal ettiklerim birbiriyle yarışıyor sanki…Neye nasıl konsantre olacağımı, her şeyi nasıl başarabileceğimi bilemiyorum. 

Bir yandan kendimle ilgilenmek, o istediğim kıyafetlere şöyle uzun uzun uzadıya bakmak, hatta kendime boncuk bir kolye yapabilmek varken, diğer tarafta işim, evimle ilgilenmek var. Bu karmaşaya hayattaki en önemli şeyleri, dostları, aileyi, sevgiliyi katmıyorum, katamıyorum. Onları karmaşa başlıklı bir yazıda kullanmak istemiyorum çünkü.

Basit en iyidir derler ya… Bu yüzyılın karmaşasında ya hayatımdaki rollerimi sadeleştirmem gerek, ya da kendime çok fonksiyonlu bir ajanda almamJ

Sizden fonksiyonel ajandalardan, bu hafta sonu konseptine kadar her türlü öneriyi alabilirim. Önerilerinizle düşünecek bir iki şey eksilir belki hayatımdanJ


2 Comments
 
darbanville

Nis 16, 2009 at 09:48


Bu hayatın bizi tüketmesi olayını bende çok uzun zamandır düşünüyorum. Hiçbir şeyi böyle hayal etmemiştik aslında. Yaşamak vardı doya doya. En çok üzüldüğüm şey ise deliler gibi istememe rağmen hala bir köpeğimin olamamış olması. Çünkü ona ayıracak zamanım yok  Çalışmak hayatımıza öyle işlemiş ki, yaşamaya ne zaman başlayacağız merak ediyorum. Böyle olsun istememiştim. 

Gelecek için hayaller, kurarken tüm zamanımızı çalışarak harcamak hesapata yoktu. Zaman geçiyor ve her geçen gün hayatımızda bir şeyler daha yitip gidiyor. Her sene telefon rehberime yeni numaralar ekleniyor ve çoğu da eksiliyor. Bazen telefon rehberimdeki insanları tanıyamıyorum ‘ BU KİMDİ ‘ diye düşünüyorum dakikalarca. Üstelik şimdi teknoloji çağındayız ve artık insanlar msn ve maille iletişim kurmaya başladı. Bide son zamanlarda Facebook diye şaçma bir icat çıktı. Uzun zamandır görmediğin insanlarla iletşim kurmanı sağlıyormuş. Hiç anlamıyorum. Sen etrafındaki dostlarına, ailene ne kadar zaman ayırıyorsun şimdi de adını bile hatırlamadığı insanlarla sanal iletişim kurmaya çalışıyorsun??? Yobazlaştık iyice…. 

Oysa eskiden kahve sohbetlerimiz vardı… Hayallerimiz vardı… Yapmak istediğimiz çok şey vardı… Hepsi yarım kaldı, hatta bazılarına başlama sansımız bile olmadı. 

Bazen kendimi resetlemek istiyorum. Eşime, aileme, dostlarıma daha fazla zaman ayırmak istiyorum. Annemim dizlerinde uyumak istiyorum… Gene annemin toz pembe hayalleri olan küçük kızı olmak istiyorum. Ama biliyorum ki bu imkansız….

Artık kendime bir söz vedim ve bu sözümü tutucağım. Zamanımı çalan, en önemlisi hayatımı çalan herşeyi uzaklaştıracağım kendimden. Kendime daha çok zaman ayırabileceğim ve daha çok sevebileceğim bir iş bulmakla başlayacağım işe. Beni mutlu eden ve mutsuz eden herşeyi not aldım… Kendimi mutlu etmekle başlayacağım işe… Çünkü bunun için artık çok önemli bir sebebim var  :)  



 
 
Simla

Nis 16, 2009 at 10:25


Canım benim ya ne kadar güzel yazmışsın… Ve ne kadar doğru… Hayat karmaşık ama alında belki de onu güzel kılan şey bu farkında değiliz. Düşünsene hep tek düze olduğunu çok geniş zamanlarımız olduğunu… O zamanda anlamsızlaşırdı belki her şey… Ve sen çok şanslısın çünkü yakında dünyanın en güzel şeyine sahip olacaksın:)

