amma hata yapmışım. okurken başım ağrıdı. özür diliyorum hepinizden. sabah 3 olmuş. ondan galiba. yok gerçi her zaman yaptığım şey.

kedilerde beni iyiden iyiye delirtmeye başladı.gece şimdi rüyamada girer bu kediler. kendini yerine kedi demişim. grrr. miyav. 

burayı düzeltiyorum. gerçi eski haliylede olur.

GÖSTERİŞ dedim bloglamaya ama bunu farklı anlamlarda söyledim. hava atma olabilir, kendini(kediyi değil) anlatma olabilir... her anlamıda uyuyor aslında. birden fazla anlamı var yani. her durumda da soruyorum size ne zararı vardır? zaten yaptığımız bu değilmidir? blogun özü?


kedi,kendini,kedi,kendini... 

yeter daha fazla yazmıcam.

20 Ağustos 2008 Çarşamba 03:22   Siminya dedi ki... 
@mixx..kafam karışıkkende güzelim yani :))

@ilginç isimsiz... ne buu gılgamış destanı yazmışsın ya :)) yok senden korkmadım ama ileride başıma gelebileceklerden korktum diyebilirim.İsimsiz yazılması benim için sorun değil hatta alakasız,edepsiz,baldır bacak yazılmasıda tek kaygım tehditvari yazanlardır "ben senin kim olduğunu biliyorum" vs.
Anlatmak istediğini anladım sanırım, popüler kültüre, blog dünyasındaki rekabete, yarışa, ben harikayım dayatmasına,herkes beni merak ediyor, kıskanıyor havalarına eleştiri getiriyorsun.
Haklı olduğun noktalar var ama abartmamak gerek; yaşadık,büyüyoruz ve öleceğiz bu kadar basit bir özeti olan hayatı basitçe yaşamak isteyenlere yol vermeliyiz, herkesin nefes almaya ihtiyacı var ve nefesini nasıl alması gerektiğine kendisi karar vermeli.Tepki göstermekte, bunlara karşı duruşta bir nefes alma biçimidir bu nedenle tepkililerede saygım sonsuz.

20 Ağustos 2008 Çarşamba 16:43   Adsız dedi ki... 
ah siminya ah destan yazdım ama boşa yazdım. sen gene üstüne alındın. ben güzelmiyim. gayet insanı bir meraktır. teyit edilme duygusu. bende dedim ki sana güzelsin. teyit ederim seni her zaman. 

demem şu, bir insan sana kedisini(miyav) teyit ettiriyor. herkesde ah ne güzelmiş çok sevimli diyor. bilgisini teyit ettiriyor. vaybe diyor herkes ne bilgili eleman. kültürünü teyit ettiriyor.
kütüphane gibi adam diyorlar. bu tabi üstü kapalı bir şekilde oluyor. atıyorum teknik bir konuda yazıyorsun. kalkıp biri yorum yapıyor. süper olmuş yaw. diğeri geliyor hakkaten ya iyimiş falan. şimdi bu adam niye yazıyor bunu. milleti bilgilendirmek gibi bir misyon mu edinmiş kendine. yalan. kendini farklı bir şekilde onaylatıyor, gösteriyor. gayet insanı ve normal bir durum. bunda anormal bir durum yok. sen örnek vermişsin. warez site yaptın mesale. hocam büyüksün diyorlar. nerden buluyon bunları. falanda filanda. bu övgü, teyit, onaylanma ya da her neyse işte. gerçek hayattada olur blogtada olur farklı şekillerde. ama gel gelelim bunları gayet normal ve teyit edilmesi övülmesi gereken şeyler olarak gören bu insanlar, bir kızın güzelliğini teyit etmiyorlar. senin gibi. baktım yorumlara biriside çıkıp dememiş bu kız güzel diye. gerçek hayatta da anladığım kadarıyla. öyle değil mi siminya. sen o yazıda bundan bahsetmiyormusun? sende demişin ya ben çirkinmiyim. tereddüte düşürmüşler seni.
işte burası can alıcı bir nokta. 

ben onu anladım. ya da o yazıdan bunu çıkardım. abarttım destan yazdım. 

yorumlarda @akturk sadece bakarız demiş.sanırım anlıyor güzelden. gerçi kendide demiş ben anlarım güzelden diye hatta teyitte ederim diyor :D onun üstüne yazdım zaten güzelsin diye. gerekirse bende teyit ederim. insanı bir duyguyuda teyit ederim. diyorum ki siminya diğerleri niye doğrulamıyor.

bu kadar zor mu iki satır yazmak. güzelsin siminya demek. 
daha açık nasıl yazabilirim. dayatacam siminya. güzelliğinide dayatacan. onaylatacan. duygunuda dayatacan onuda onaylatacan. sert oldu biraz ama. napim. gidip tam tersinden anlıyorsun siminya. ben sana budur blog diyorum yap alasını diyorum, destan yazıyorum olmuyor, abartıyoum olmuyor.
daha nasıl açık yazabilirim. bıktım diyorum kedilerden, kültürden, bilgiden. kendini yaz diyorum. kendinizi yazın diyorum.varsın gösteriş desinler. varsa kedinizi(miyav) yazın. (umarım yoktur kedileri yerden yere vurdum. mecazi anlamda yani :D)istediğinizi yazın. kimseyede soracak değilsiniz zaten ne yazacağınızı. ama birisi tutupta kendini yazdığında yerden yere vurmayın. bu arada kedileride(miyav) yerden yere vurmayın. 

"kedi,kendi çok sevdim ben bu iki kelimeyi."
yeni sloganım olsun bu benim. arasında sadece tek bir harf farkı var. lütfen dikkat.

bu arada isimsiz yazdım çünkü google u sevmiyorum. habire indexliyor beni heryerde. sinir oluyorum. korkutuyor insanı siminya. senide indexlemiş. ordan tanıyom seni. yoksa çevrenden birisi değilim. burdakileride tanımıyorum. geziyom ölesine bloglarda var mı ilginç bir şeyler yazan diye. için rahat olsun. ne sapığın ne hackerınım. bakkalda değilim @ukturk :D ama allah var benim bakkal iyi adamdır. bakkalara sevgiler bu arada. google indexler. bakkal yazarlar ben çıkarım uğraşmayayım bide onlarla.google a diyorum indexeleme beni dingil!. zibille şeyle ilişkilendirmiş beni. ilahi google. bana gıçık olan biri husisi mi yapıyor şüphelenmiyor değilim hani.

güzel bir yazıydı siminya. uzun zamandır beni düşünmeye sevkeden bir yazı olmamıştı.benim için baya bir beyin cimlastiği oldu. umarım senin ve burdakiler içinde öyle olmuştur. baya bi abarttım doğrudur. sevgi ve saygılarımı sunuyorum. sana ve burdaki diğerlerine. yumuşak bir şekilde bitirip, google beni indexlemeden kaçıyorum.

