Süper karışım:)
Çok güzel yazı ya:)
İyi geceler...

21 Ağustos 2008 Perşembe 01:24   anti dedi ki... 
isimsiz ilk yazında bişiler anlattığını düşünmüştüm ama bu yazıda gördüm ki sadece kelimeleri yanyana dizmişsin. Bırak isteyen bilimden bahsetsin isteyen kedisinden isteyen güzelliğinden. Kimi övünmek için yazar kimi dövünmek için kimi rahatlamak için. herkesi taşa topa tutmuşun ama sen bu yorumu neden yaptın. isimsiz de olsa bi boy gösterisine çıkmışın. tamam sen zekisin, güzelden anlıyosun, çekicisin, yakışıklısın, iyi yazıyon. Herşeyden önemlisi farklısın. Bizim göremediğimiz şeyleri görüyosun. müthişsin isimsiz. 
Ayrıca siminyanın güzel veyahut çirkin olduğuna dair bi kanıya hemde senin deyiminle kesin bi kanıya burdakilerin nerden ve nasıl varmasını bekliyosun? benim kanım şu, birşeyden emin olamayanlar onaylanmaya ihtiyaç duyarlar. Siminyanın güzelliğini onaylatmaya ihtiyaç duğduğunu hiç sanmıyorum hatta biliyorum.

21 Ağustos 2008 Perşembe 09:49   beenmaya dedi ki... 
bu ne yahu...önceden yorum yapmak için rezervasyon mu gerekiyor beee. hayır isimsiz bir yazmışpir yazmış benim hepten kafam karıştı yahu :))

21 Ağustos 2008 Perşembe 11:00   Siminya dedi ki... 
beenmaya..valla isimsiz güccük dilimi afiyetle yedirdi bana, böyle uzun yazanların harcandığını düşünürüm nedense,yazmak hele yazılan upuzun bir yazıysa çok karmaşık bir iştir başını sonuna bağlamak,ana fikir oluşturmak, derdini net anlatabilmek yazı uzadıkça zorlaşır takdir ediyorum isimsiz kediseverimizi :P

@ İsimsiz..Şimdi yine beni anlamıyorsun siminya diyeceksin biliyorum, zorlanıyorum itiraf ediyorum.
Antonun dediği gibi ben o yazımda bana güzel deyin diye bir beklenti içinde değildim ki.Çok sorardım bu soruyu güzellik yarışmalarına katılmak için sebep arardım,dudağımın güzelliğine güvenip yarışmayı kazanacağımı düşünürdüm vs diyerek , ne kadar boş düşündüğümü ve saf olduğumu anlatmaya çalıştım.
Buradaki bir kaç kişi dışında beni gören olmadı insanlar görmedikleri birine neden "sen güzelsin" desinler ki ? bu yalan olmaz mı ? 
Blog yazmamın nedenide takdir edilmek değil mesela bizimpunto ile ilgili yazımda mahkemeye verilmekle tehdit edildim demekki tepki alma beklentiside taşıyorum, zaman zaman takdir edilip "sen harikasın" denmesinden ziyade tepki almayıda istiyorum arada bir acı yemek sesi güzelleştirir.

Google'ın indekslemesine bu kadar kızmanı anlayamadım, bana eğlenceli geliyor düşünsene at diyorsun "at" arayanlar geliyor "ot" diyorsun ot çok komik :))

