Kiriliyorum ve üzülüyorum ama sessizligi bozamiyorum. Hüküm giymisim sessizlige…Dilim var ama anlatamiyorum. Bazen kelimeler dilimin üstünden kayip ucuna kadar geliyor ama günyüzüne çikaramiyorum. Uçurumlarin kenarinda gögsümü yarip, acilarimi ve kederlerimi atmak istiyorum. Aglamak bile rahatlatmiyor artik…Bir soguk zehir gibi zemheriler acilarimi hafifletiyor ancak..Biçak gibi keskin dalgalar kanimi akitiyor ve kilimi bile kipirdatmiyorum. Vur, öldür ve parçalama; nefretini sogutuncaya ve hincini alincaya kadar ugras benimle. Ben sessiz kalacagim. Bir sevdigim tas yerine gül atincaya kadar tutacagim hiçkiriklarimi.. O gül tenime deyince yedi kat gökleri parçalayacak kadar güçlü bagiracagim. Cebrail duyacak dertlerimi…Içimde kiyametler koparken ve gökler çalkalanirken feryadimla, ben bir meyyit kadar sessiz olacagim. Gülecegim ve güldürecegim…Sikintilariniza sihirli çözümler bulacagim. Ugradigim mekanlar bahar olacak, gül-gülistanlik dolacak.. Ama damarlarimda Cehennem alevinde isinmis lavlar dolasacak kan yerine.. Mesih solugu derman getirecegim ölümcül dertlerinize.. Yüregimi her adimda sokan zemberekli yilana inat..Hadi gel yine mutluluk yalanlari söyleyeyim sana ve mutluluk masallari anlatayim sevda üzerine…

Gelin hep beraber yalanlarimizi anlatalim birbirimize ve mutluymus gibi yapalim…Ben mi? Ben çok mutluyum çok!

