Merhaba
Bir süredir bloğunuzu takip ediyorum. Bana hep kendinden emin, hayatla barışık, pozitif ve harika bir anne imajı verdiniz hep. Yanıldığımı da sanmıyorum. Ama maalesef zaman zaman bu tarz duygular içinde kayboluyoruz. İnsan olmanın bir getirisi bu sanırım. Bunun neresi getiri diye sormayın. Böyle gel gitler yaşanmasa sahip olduğumuz güzellikler de bir anlam kazanamadan silinip giderdi. Geriye de sığ yaşamlar kalırdı. Galiba hayatın bu hızlı koşuşturması içinde farkında olmadan bazı şeyleri unutuyoruz. Ya da aslında belki de unuttuklarımızı hatırlıyoruz. Sevdiğiniz birini kaybetmenin ne kadar acı olduğunu biliyorum. Ama eminim bir sonraki gün sizin için çok daha güzel olacak.

9:51 PM  
yapıncak dedi ki... 
Biz bu postu okuyup boğazımızda düğüm, dön dolaş, yazacak bir şey bulamazken, sen içinde hissettiğin hüznü, sıkıntıyı, kırgınlığı, neyse neyi...dışarı kusabiliyorsun. Hem gerçek hayatta, hem de bu ortamda. Sen özgürsün. Bana göre mutlu olma sebebi olabilecek kadar güçlü bir sebep. 
Asık suratmış, as suratını bırak katlansınlar. Abuk subuk yazıyor olabilirim. Ne yazdığımı bilmiyor da olabilirim. Ama en azından güçlü birini okuyorum. Öyle hissediyorum.
Ama biliyorum, insan adaletsizliğe, kızgınlıklara, anlaşılmamaya, destek çıkılmamaya çok kızıyor. Çaresi ruhsuzlaşmaksa eğer, değer mi bilmiyorum. Asık suratı veya hüznü, ruhsuzlaşmaya ya da duyarsızlaşmaya tercih ederim.
Ayrıca...sanalannenin de dediği gibi, bir başka gün de bir bakacaksın ışıl ışıl uyanacaksın hayata. İşte, cilveleşmeler...Hayat.

