Havalar çarptı hepimizi, boğularak acı çekiyoruz kavurucu ısıda. Bundandır belki anlamsız bunalımım... Elimi kaldırmaya gücüm yok olsa da kaldırmak istemiyorum ki. Bir de yemek yapan olsa... Kim koşar yardımına, gözüm yollarda ama yok. Bunalımlı günlerimde uzanıp sere serpe yapayalnız yatmak isterim, sorumluluk olmadan... Kim bırakır ki kendinle başbaşa. Kızım tepemde mızırdanıyor son zamanlarda hep mızırdanıyor zaten. Ne zaman yeni bir eve taşınıp kreşe başladı onu tanıyamıyorum artık. O şirin, kendine yetebilen, ağlamayı bilmediği sanılan güzel kızım gitti, hırçın, ağlayıp duran bir kız geldi.Oysa öyle olmaması için ne çok emek vermiştim. Kitapları hatmetmiştim. Geçici bir dönem olduğunu varsayıp hayatıma devam etmeye çalışıyorum. İş yorgunluğu, yol yorgunluğu, evdeki bekleyen işler, ilgilenmem gereken bir çocuk ve eş...Kızım da hasta olduğu için başında sabahla her gece. Uyku nasıl birşeydi hatırlayamıyorum. Hafızamı yokladım ama bir bilgi gelmedi:)) Oooooof offfff yalnız kalmak istiyorum, parmağımı bile kıpırdatmadan. Ne zaman hayatımda bir yenilik olsa böyle oluyorum, deli miyim neyim. Sanırım ciddi bir adım atıp bunun sebebini bulmam ve aşmam lazım. Ben de sıradan bir hayat yaşamak ve günlük hüzünlerle, sevinçlerle uğraşmak istiyorum. Eşim "sana bir format atmak gerek" diyor, sanırım haklı. Çocukluğuma mı gitsem acaba belki sorunu çözerim:)) Yıllar önce yaşanmış, yetiştirme hatalarının izleri bu yaşlara kadar taşınıyor ve her yerde karşımıza çıkıyor. O nedenledir ki kızımı yetiştirirken hata yapmayayım ya da en aza indirgeyeyim diye çok yoruluyorum bazen. Bu da yanlış belki, bu kadar zor olmamalı ... "Sevgi " sanırım sihirli kelime. 



Tatile ihtiyacım var ve benden hiçbir şey beklenmeyen bir yere. Gel tatil gel....Masmavi derinliklere dalıp sadece suyun fısıltısını dinlemek istiyorum. Düşüncelerimden bile arınmış olarak sadece su sesi. Düşüncesi bile ferahlattı. Ruhumu okşayan bu sesle dinginleşmek ve arınmak... Daha ne olsun. 
