Baslikla yazi birbirine uygun olacak mi bilemiyorum ama burasi içimden ne gelirse onu yapabilecegim bir alan öyle degil mi?  

Blogu açip da yazmaya basladigimda, yapmak istedigim seyler vardi. Bir sürü sey geçiyordu aklimdan ama yine ve yine hiçbirini yapmadim. Neden bu kadar tembelim ve neden beni arkadan itecek bir sey bulamiyorum bilmiyorum.... Neydi blogun amaci; ögrenmek ve ögrendiklerimi buraya yazarak kalici olmasini saglamak, üstelik de kendi kendime "evet, bak yapiyorum baslangiçtan beri neler neler ögrenmisim, artik daha az yetersizim" diyebilmekti. Ama ben ne yaptim hiç... Ben zora geldigimde kaçarim hep, bu nedenle mi acaba böyle oluyor? Kendimi zorlamaya çalistigim için mi??? Zevk aldigim bir sey haline getirebilmeliyim bunu sanirim...

Kaçis yolu olarak sanirim seçtigim seylerden biri günlük seklindeki bloglari okumak oldu. Uzuuun uzuuunn seçtigim bir iki blogu en basindan sonuna dogru okudum, nihayet bitti de simdi sadece yeni yazilarini okuyorum :) Arkasindan da makyaj bloglarina geçtim. Gerçi bu iyi oldu. Hem gözüm gönlüm açildi hem de daha önceden yine internet üzerinden tanidigim arkadaslarin bloglarini bulmus oldum. Tek bir kötü tarafi oldu bu makyaj bloglarinin, o da elbette bastirmaya çalistigim ama zaten çok da basarili olamadigim içimdeki alisveris canavarini azdirmasi...

Neyse biraz bakima ihtiyacim vardi, en azindan bu gazla biraz kendime bakarim
