Yazmaya baslamadan önce belirteyim baslikta da oldugu gibi kafam çok karisik,kim karistirior derseniz cevabim su olur:HEPINIZ..saçmalama diceksiniz ama çogunuza artik güvenim kalmamis durumda ve çok aci çektim yakin dostlarimdan kaynakli..belki onlarin acisiyla birlikte ayni aciyi çektim(onlar bunu sezmese de),belki onlarin bana verdigi aciyi çektim...neden çok sevdigim canim dostlarim zamani gelince çekip gittiler düsman kesilip ve de neden sonra tekrar döndüler,simdi dönüolar falan filan..anlamiorum iste bu yüzden her insanin dostlugunu,güvenilirligini.

en önemli nokta da su:BANA BENI SEVDIGINI SÖYLEYEN INSANLAR NEDEN BANA ACIYI TATTIRIOLAR,SORUN BENDE MI,ONLARDA MI?bu kismi birileri üstüne alinsin mümkünse..YA SEVME YA DA ACI VERME BANA,ÇÜNKÜ HAKETMIYORUM BEN ACIYI YAPTIKLARIMLA..HAKETSEM SINDIRIRIM ZATEN O ACIYI BI SEKILDE,SINDIREMIORUM ANLADIN MI ey sevgili..

beni bu hayat öyle bi hale getirdiki artik seçemez oldum dogru kisilikleri,dogru yorumlari..kafama göre de hareket edemez oldum..o yüzden düsünüorum bazen acaba beynimin duyguyla ilgili kisimlarini bazi ilaçlarla bastirabilir miyim diye ve de arayistayim,belki o ilaci bulacam ve rahat olacam...ben istiorumki o ilaç O insan olsun ama O etki etmesi gereken yerden uzaklasior ve tedavi olumsuz yönde ilerlemekte,atesleri yakin dostlarim,çünkü ceset yakim günü yakindir..ya ben yanicam ya da sizler,önce yanan ben olayim da siz bu dünyada daha çok yanasiniz,bu kadar kötü düsünüorum hakkinizda..
peki neden böyle düsünmekteyim,neden böyle oldum:tabiki sizler yaptiniz beni böyle,hadi itiraz edin,sesim çikmayacak..ha bi de sunu söyleyeyim:aci veren dostlarima hala da içimden gelerek seni seviyorum diyebiliorum,onlara mutluluk vermek mutlu edior beni ne kadar saçma olsa da,bu da bi o kadar aci durumu gösterior...

Su an yasadigim mutsuzluk belki de yasanilacak herhangi bi mutluluktan daha ii,daha mutluluk verici..

içimden bitirmek gelmior ama sizleri de fazla yormak istemiorum fakat bunun belki abartmiorum 50 misli yazi yazasim var siz dostlarima dair sadece..içimde yatio koca bi dev,çikartmak istemiorum o devi disari..rahatsiz edip uyandiriorsunuz böyle olmadik zamanlarda ama ayaklari sakat artik,uyansa da kalkamaz ayaga,birakin dünyadan habersizce uyusun..

Fazli..!

