uç beþ gün içinde yakýn bý akrabamýzdogum yapack.bizden 1yýl sonra evlendýler ve býkaçgun sonrada dogum yaapcak.hastaneye dogumdan sonra onu ziyaerete gýtmeye güçüm yok o gucu kuvvetý kendýmde bulamýyorum.hastaneye gitme fýkrini elemiþ durumdayým ama eve geldikten sonra gýtmelyýz bunu biliyorum ama ilk gunlerýnde gýtmekte yuregýmý acýtýyor.ilk heycanlarýný ilk mutlulklarýný görmk bený çok uzecek býlýyorum.hamileken karný þiþmeye baþlamýþken gördum onu ve sabaha kadr agladým.kesýnlýkle kýskanmýyorum beným gibi bebk hasretý cekn arkadþalrým beným durumu anlarlar dýye acýyorum konuyu.bizden sonra evlenen tum ...rimin bebiþleri var býrýdogumyaptý býrýyapack býri hamile.
rabbýmden geldý o dliese býzýmiçin en hayýrlý zmanda vercek olan o dur biliyorum ama bu durum nefsýme çokzor gelýyor.
sorum þu.onalra nezman gitmeliyim siz olsanýz ne yaaprdýnýz.yardýmlarýnýza ihtiyacým var.þimiden tesekkurler.
seni anlayabiliyorum caným senin beklemen bana göre daha uzun sürmüþ ama lütfen aðlama, üzülme, pozitif olmaya çalýþ lütfen..

bebeðin gelmek için en uygun zamaný bekliyor.. sabýrlý ol.. umutsuzluða kapýlma.. 
allah kimsenin kucaðýný boþ býrakmasýn.. inþallah en kýsa zamanda bebeðini kucaðýna alýrsýn caným..

ziyaret konusunda biþey diyemiyeceðim buna sen karar ver, nasýl istiyorsan öyle yap.. hiç birþeyin seni mutsuz etmesine izin verme ama lütfen pozitif olmaya çalýþ.. 
