Baya bi olmustu görmeyeli. Temmuz basi desen nerdeyse bir buçuk yil olmus. Birlikteyken insan günleri bile sayiyor da görmeyince unutup gidiyor demek ki, nasil bir gömmüssem artik meseleyi içime. Bir gün karsilasabilecegimiz de aklima gelmedi hiç. Özledigimi bile o gün fark ettim. ilginç.

Hiçbir sey olmamis gibi de davranabilirdim aslinda. 3-5 laf eder “görüsürüz o zaman” der ayrilirdik sanirim. Içime sinmezdi ama; bu kadar da düsünmezdim üstüne. Basta niyetim de buydu zaten. bir seyden çok utanir; düsünmek, konusmak istemez hiç olmamis gibi davranirsin ya, kaybedeceklerin önemsiz gelir o an, öyleydi. Dayanamadim ama tabi öyle görünce ikimizi yabanci gibi. Çok kizdin mi bana diye sordum zar zor, kizdin mi degil bak. Çoktan bosaltmisim o kaleyi ben. Umdum ki bi kaç nasihat versin her zamankilerden. Olmadi patlatsin iki tane daha eskisi gibi, yapma bak bi daha öyle desin. Yoo dedi sadece yüzüme söyle bi bakip. Ben kendime kizdim. Fazla deger vermemek gerekirmis bazen. ve daha bir sürü sey.

Kendine kizmis. Bana kizmasi beni yeterince küçük düsüremezdi ya o yüzden. Yeterince kötü hissedemezdim o zaman. Bogazim böyle böyle dügümlenmezdi ve bu kadar aci çekemezdim. Beni ya da olayi düsünmedigini biliyordum artik, umrunda bile degildik. Garip bir sahnedeydik ve figüranligin hakkini çok iyi verdim ben, söyleyecek bir seyim yoktu çünkü. Üzgünüm dedim ayaga kalkip. Üzgündüm de. Böyle davrandigi için daha çok ama, yaptiklarim için degil.

Bir gün birbirimize artik katlanamayacagimizi biliyordum. O günü tam kestirememisim bir tek. Erken gibiydi sadece biraz. Iyiydik lan.
