Kendi kendine konuşan normal olamaz"

J.Albırt Zıbardıken


Yoooo ben kendi kendime konuşmuyorum ki, kendi kendime düşünüyorum, buda delilik değil heralde albırtt zıbardıki ? Hoş bu memlekette düşünenlere konuşanlardan daha çok önyargı vardır, o ayrı. Bu meseleye sonra değinirik, belki, ne bilim.

 Saksıda bir anormallik var aynı anda 10 şey düşünmeye başladı, birini düşünüp bitirmeye ramak kalmışken öteki damlıyor, sonra öteki... Bloğumda bir şey eksik, bi bişey ama ne ? Çekip çevirip adam edecek biri gerekli "earkekim bana sahip çıkmalıaa" diyen davarlar gibi bloğuma şöyle en izbandutundan birini sahip mi çıktırtsam ?? Mesela bir fav ikon yapsa, beyazları daha beyazlaştırsa, cam yüzeylerde leke bırakmasa ?? Cık ! sonra minnetti, çok teşekür ederimdi, ay sen çok süpersindi çaputa döner karizma, kalsın.

Akrep burcu olmayı düşünen varsa vazgeçsin çok kötü yan etkileri var.Bi kere haftada bir zehir birikimi oluyor, durup dururken hiç tanımadığınız insanlara uyuz olmaya, Gürcistan başbakanı gibi üzerinizdeki bir şeyleri yemeye başlıyorsunuz. Ben hemen en yakın kostüm saçımı tepiyorum ağzıma öööğğ parfümlü bu nalet şey...En kötü tat "Bu bea you" parfümünde, geçenki Spirit lezzetliydi.

Acaba pesimist bir blogcumu olsam ? belki severim, severler ha ? Denemek istiyorum bi gıpraşmasan ?

"hüzün bulutlarında giden ayrılık gemisinin kanatlarındaki bir çiğ tanesinde aradım aşkın gözyaşlarının tınısını ??? yok olmadı buruştur at yeni kaat... yüreğimin sesleri keder kuşlarının seslerine isyan eden bir isyankar,kendi gözlerimde buldum gözyaşlarını, uzattım elimi dokunmak için, masum gözlerinden martı sesleri geldi, bulutlardaki dalga seslerini bastırırcasına haykırdılar duyargaçlarımın duyargalarına ??? hööö siğeaa !!

Bir yerlerde benim teknoloji bloğum olacaktı ?!! nerdeydi adı neydi ? Hocaanım gibi takılıyordum orada: bir çok bilmiş, bir ukala sorma.İngilizce çeviri yapıyordum fransızca bilmediğim halde.Bir sürü warez siteye üye olmuş, bi sürü trojan yemiştim,bloglar aşkına. Proğramları indirip tanıtım yazısı yazıyor,caps alıp,crack buluyordum salakmıy-mıntıy-mışım ben? Bir ara el sanatları dükkanında çalışıyordum orada yaptığım şeyleri şimdi yap deseler paraguaya kaçarım.Niye önceden yaptığımız, giydiğimiz, düşündüğümüz şeyler şimdi komik yada inanılmaz gelir ? hı albırt ?

Bir yorum bırakılmış az önce bloğuma, kafam iyice sebze çorbası oldu.Sanki beni tanıyormuşta ben onu tanımıyormuşum gibi bir izlenim şey ettim yada o öyle izlenimleyim diye öyle yapmış.İsimsiz yorumlardan tırsmaya başladım acaba gıcık olduğum "yorumunuz blog sahibinin möhöm onayından geçcek sona bi ara hizmete girecek" durumuna sıcak mı baksam ? Onlar'da haklı demek ki ismini açıklamak istemeyen izleyicilerden dolayı böyle bir önlem almışlar.Korktuğum, başıma bela olabilecek kimse yokki ! Olsa olsa en köşegen ihtimal abim olabilir, belki kardeşim, sonra amcamın 5 oğlu, belki babam, kel eniştem, bakkal muzaffer, belki kuzenlerim bel.. fazla sayılmaz sen kendi belalılarına bak !

kafam karışık, kafam karışık, kafam karışık,kafam karışık



