İyidir iyidir kafa karışıklığı Siminya insanı zinde tutar. Evet haklısın aynı anda 10 tane şey düşünüp, sebze çorbası gibi bir akılla dolaşmak biraz yorucu ama boş tencere olmaktan iyidir ha ne dersin :)Bir de lütfen ama lütfen bütün kalbimle rica ediyorum pesimist blogcu olma sen böyle sadece mis olarak kal, olmaz mı?

19 Ağustos 2008 Salı 11:39   Siminya dedi ki... 
aydan... pessimist olmamdan ürktün dimiii :))komik pessimist olsam ? yok mu öyle yazan acaba ?? neyse kafam daha çok karışıyor bir çay içmeliyim

19 Ağustos 2008 Salı 11:53   tnrzclk dedi ki... 
Xtra karamelli bir mocca al bence sen :))

19 Ağustos 2008 Salı 11:57   ...ve], dedi ki... 
sen başkanı ol, bende üyesi iyisimi... bugünde değil benim genelde kafa bir karışık,bir bulamaç hali:)aynı aynada 4 konuyu düşündüğümü idrak edince az öncede yine, içimden kendime yeter diye bağırdım ama sustum mu dersen öbürü diğerine daha feci bağırdı:) sonuç bir arbade bir nevi seferberlik hali:)karışıklığa devam beraberinde beyin kıvrımlarımdaki kırışıklığa da devam:)e bu yorumda ispatı olsun krakercim:)bencede sen böyle kal,hep böyle kal hep cana yakın:)buda günün şarkısı niyetine günün dileği:)

19 Ağustos 2008 Salı 13:28   Adsız dedi ki... 
küstüm ben sana hııh!..

19 Ağustos 2008 Salı 13:36   beenmaya dedi ki... 
aha nazara geldi sen bak ben söyliyim. öyle uluorta en güzel benim, dudaklarım güzel falan filan şeklinde dolaşırsan, cümle aleme duyurup ta onaylatırsan olacağı buuu. tüü tüü tüü sana emi...8hanii benden değmesin anlamında bunlar) geçer be siminya geçer. ama sen hep böyle olduğun gibi kal emi :))

19 Ağustos 2008 Salı 15:33   siminya dedi ki... 
@tnrzclk ...keşke o kadar basit olsa 

@ve...yorumun gayet normal ve seni görmek bana tüm şarkılardan güzel arkadaşım :)


@isimsiz ??

19 Ağustos 2008 Salı 16:42   siminya dedi ki... 
beenmaya..yapma yav nerde en güzel benim dedim haahah kuru iftira :) bi kere orda dedimki bu soruyu çok sorardım dedim bir tek dudağım güzel aslında derdim, aman birde açıklıyom yav :)) beenmaya; hüzünlü hatun güldürükçümü oldun :)

19 Ağustos 2008 Salı 17:28   Ukturk dedi ki... 
Allahım ne kadr isyankar olmuş bu yazı..Devrelerim yerinden oynadı:D.D Sürekli bir şikayet:P:p

Bir de o isimsiz yorum yazanlar bence Bakkla Muzaffer:D

19 Ağustos 2008 Salı 18:23   Adsız dedi ki... 
sensin bakkal muzaffer bi kere! hıh!...

19 Ağustos 2008 Salı 19:46   siminya dedi ki... 
uk..oradan göründüğü gibi diil tamam biliyorum bir iç döküş bir içe çöküş gibi görünüyor ama aslında şey.... amannnnnn :) kim o bakla ??

19 Ağustos 2008 Salı 23:35   Mixx dedi ki... 
Kafanın karışık halı cok komik:D.benınkide karışık ama böyle karışması daha güzel:)

