ŞİMDİ ÜZÜLDÜM

Henüz bir yıl önce, ayrıldın benden
Dolup da taşmıştım, derde büründüm
Sen fakirsin, senle olmaz deyip de;
Benden ayrılışına, şimdi üzüldüm.

Ben seni olduğun, gibi sevmiştim
Katımda, yatımda yoktur demiştim
Bu seven kalbimi, sana vermiştim
Yetmemiş yüreğim, şimdi üzüldüm.

Benden daha çok sen, parayı sevdin
Onsuz mutluluğa, inanmam dedin
Sonra da gönlünü, zengine verdin
Gülmüyormuş yüzün, şimdi üzüldüm.

O kalbinden beni, atamamışsın
Aradığın aşkı bulamamışsın
Paranla mutluluk, alamamışsın
Çok pişman olmuşsun, şimdi üzüldüm.

Geçen hafta bana, mektup atmışsın
Sayfalar dolusu, kahır yazmışsın
Darağacı kurmuş, yular asmışsın
Hata sende suç sende, şimdi üzüldüm 

