Duydumki, arkadasim Acar bosaniyorumus! Nedenini bilmiyorum, aslinda onu dogru dürüst´e tanimiyorum, ama bir cift bosanirsa ve o cift´in hele 3 tane kizi da varsa, iste bu cok üzücü. Düsünsenize, askla baslayan bir evlilik, evlenirken insan hic bosanmayi düsünmüyor. Nediyim ben, allah arkadasima ve ailesine sabir versin, ama umarim, bosanmaya kadar gittmez.Seninle tanışmak gerçekten beni çok mutlu etti. 
Acar için bende çok üzüldüm.Umarım kızgınlıkla söylenmiş sözlerdir bunlar. 
Samet çok şeker bi çocuk,Allah analı babalı uzun ömürler versin canım. 