Yüzüme vuran anlatamadıklarımın suskunluğuna inat,bir isyandır bu ellerimin hiç susmadığı... Susmayan ellerimde buldum ben özgürlüğümü,umutlarımı,hayallerimi,beklentilerimi,inançlarımı,cesur bir yürek üslubunda bir serçe ürkekliğiyle kuşatılmış yüreklere değmeyi...Özgürlüklerimin ülkesine hoşgeldiniz.. Deniz Ulutaş
Sesi işitilmek istenilmeyen bir hiçkimse olmaktan..

Üzülüyorum arkadaş;

Her seferinde hüsrana uğratılan hiçkimse olmaktan...

Üzülüyorum arkadaş;

Kazandığı helali,haram olarak ellerinden alınan,hiçkimse olmaktan....

Üzülüyorum arkadaş;

Benim de içinde bulunup yetmiş milyon diye tabir edilen,benim gibi,benden geriye kalan 

altmışdokuz milyon dokuzyüz doksandokuz'un da hiçkimse olmasından...

Üzülüyorum arkadaş;

Bizlere yetmiş milyon diye tabir edenlerin hiçbirzaman yetmiş milyon olamamasından....

Ve en çok şuna üzülüyorum arkadaş;

Gözlerinde hiçkimse olduklarımızın,benim gözümde hiçkimse olmasından.....
