Bugün hüzünlüyüm,yarinimden umutsuz.
Dokunamiyorum parmakliklara bugün burasi dar geliyor.
Sigaramdan bir nefes çektim dolu dolu sonrada üfledim bosluklara dogru.
Arkami döndüm etrafima bakindim bir tarafta askini öldüren adam,
Diger tarafta ise karisini baskasinin koynunda yakalayip öldüren.........
 
Irkildim....
 
Suskun bir sekilde baka kaldim döndüm cama dogru uzun uzun baktim sanki uzaklarda birseyler arar gibi
Birden seslendim çayciya çay getir diye
 
Ne isim vardi burda benim kendi kendime hayiflandim durdum yillarca
Kader mahkumu dedikleri bunlarmiydi? ya!!!!!! ben? peki neydim burda
 
Sigaramdan bir nefes daha aldim yutkundum kendi kendime oracikta yine söylene
rek
 
Buyur abi.
dedi.çayci
baktim zavalli gözlerle
kisik sesle sagol dedim
zavalli dedim içimden dört kisiyi öldürmüs abisi, suçu ona yüklemisler
töre.....
Ne garip dedim.
Hatalarimizin kurbani bizler cezamizi buracikta çekerken
Ya günahi olmayan bu töre kurbani?????
oracikta donup kaldim............... 
birseyler söyledim kendi kendime ben bile anlayamadim ne söyledigimi....
kisik sesle sagol dedim 
Yudumladim çayimi,sessizlige dala dala içtim... 
yine parmakliklara dokunamadan..........
