Herkesin bildigi adiyla MOZART
Gelmis geçmis en üretken ve etkili bestekar, müzik dünyasinin en büyük dehasi olarak kabul ediliyor....
Eserleri hala tüyler ürpertiyor...
Peki kim biliyor neler yaptigini...eserlerini...hayatini....Kim biliyor 1780 li yillarda mehter marsindan esinlenerek ''Ronda Alla Turca'' yani ''TÜRK MARSI'' ni bestledigini...Sanatçi adiyla gezenlere sorsak mesela Petek Dinçöz biliyor mudur? Yada Eurovision'a gönderdigimiz Hadise??
Acaba 3 tane nota sayabilir mi Ibrahim Tatlises...
Diyez'i sorsak bir röportajinda kaçar gider mi acaba ??
Majör gam nedir Müslüm bey desek yine o sarhos tavrini mi takinir GÜRSES ??
Üzülüyorum dostlarim...
Türkiye'de müzikle zerre kadar alakasi olmayanlar toplumun zirvesinde...
Üzülüyorum arkasina yirtik davulu kopuk telli  gitari alan sahnede...
Ne kadar yazik...
Bir yerde kemikleri sizliyor mudur acaba dünyanin en büyük bestekarinin bize atadigi TÜRK MARSI' ndan dolayi... 
