Gülse Birsel, 6 yildir devam eden Avrupa Yakasi’nin sona erecegini açikladi. Birsel, dünkü ‘Veda fuzuli üzüntü ama…’ baslikli yazisinda dizinin 7 bölüm sonra bitecegini yazdi. ‘Türk televizyon tarihinin en uzun ömürlü sitcom’u olarak kayitlara geçecegiz’ diyen senarist Gülse Birsel, dizinin bitisini ‘Bir süre durup nefes almak istiyorum. Sanirim birçok oyuncu arkadasim için de ayni sey geçerlidir. Artik baska seyler anlatmak gerekir’ diyor.

Ne diyebilirim ki.. Yüzümü güldüren, keyifle ekrana kitleyen bir tek dizim vardi, o da bitiyor.

Seni çok özliycem, pis sarisin.. (kokos)
Seni çok özliycem, sisman delikanli.. (bülbül)
Seni çok özliycem, çakma Nisantasli, tohatin kavruk adami.. (kro)
Sizi çok özliycem, gelmis geçmis ilginç karakterler.

Seni çok özliycem Avrupa Yakammm..

