çok hüzünlü vapur bu yolculugundan hayli kirgin;

yakamozlu gecelerini hatirlar bu askin son kez

 

öksüz birakilmis bir yürek her seyi unutabilir..

tasidigi insani bile birden yari yolda birakabilir..

 

hosça kal midir yoksa hos geldin mi en çok yakisan

bu sessiz ve pervasiz bu hoyrat ve kirilgan aska,


usulca döner gün, gurup bir cinayet aletidir..

 

gece cenaze arabalari geçer, adlari kiyamettir..

 

ayrilik bir kimsesizliktir bu kimsesizler yurdunda

pencereden mezbaha görünür ve paramparça asklar


güzeldi yine de diye düsünür adam son bir keskeyle..

 

geceye ünlenen aydinlik heceler gökyüzünde resim


hadi gidelim artik bu kareden der kadin film bitsin..

ancak kötü bir melodrama yakisir bu kadar hüzün

 

