Yapamadiklarim yüzünden mi,yilin yorgunlugundan mi,hazanin hala gönlüme hazar getirmemesinde mi neden ben de bilmiyorum hüzünlüyüm biraz...

Suya bakip da sessizce kendi dünyalarina dalan, iki dost oldugunu umdugum insanlar yüzünde mi, yanimda birinin olmayisini duyumsattiran bu fotograf yüzünden mi bilmem,hüzünlüyüm biraz...
...suya karisip olanca güzellikleriyle, bu mevsim ömürlerini tamamlayan, herseyin bitecegini hatirlatan bu yapraklar yüzünden mi bilmem, hüzünlüyüm biraz...
Içimi isitmadan isigini dallar arasindan gönderen bu sonbahar günesi gibi ...Var oldugu halde, varliklari içimi isitmayan insanlar yüzünde mi, hüzünlüyüm biraz...Önümde uzanan yollari görememden mi hüzünlüyüm biraz.
