o kadar üzgünüm ki… bunu yazmak bile o kadar üzüyor ki… birisi birþey demeyegörsün, herhangi birþey, hemen gözlerim doluyor. engel olamýyorum. üzgünlüðüme baðlasýnlar. mutlu, neþeli olmak istediðimden deðil, hayýr hayýr, toplumsal albeni, tek baþýma olmaz. ama neden. gözlerim doluyor, boðazým týkanýyor. sonra bana resimlerini gönderiyorlar (ah aðlýyorum gene), koltukta oturmuþ hepsi. “yazýk etme kendine” dedi bana. camdan bakýp kraker yiyerek yazýk ediyorum kendime. komþularýn kokudan rahatsýz olmalarýný bekliyorum.