Olduğu şey için kendine çok kızsa bile başkalarından özür dilemeyen, şarkılarıyla aşka ve kimi zaman sekse dair mahrem sesleri kelimelere döken Teoman’la kim bilir kaçıncı söyleşim olmasına rağmen, bu kez yeni biriyle tanışmış gibi hissettim. Karşımda daha çok sevmeyi ve sevilmeyi isteyen, eski insanlardaki tevekkül duygusuna imrenen ve kadınlarla ya da hayatla her macerasında sonunda ‘kalesine’ dönmeyi özleyen bir Teoman vardı...

GAZETEHABERTURK - HT PAZAR - GÜLENAY BÖREKÇİ

Şarkılarınız, aşka inanmayan birini ikna çabası gibi. İkna etmek istediğiniz kim; kendiniz mi, yoksa kadınlar mı?
Aşık oldum ben, bunu biliyorum. Şarkılarım, aşkla ilgili birer problemler sergisi. Adam çok istiyor aşık olmayı, beceremiyor. Aşık oluyor, bu kez “Aşk yok” diyor. Bu albümdeki adam daha umutlu. “Mavi Kuş ve Küçük Kız”da mesela, “Sen denersen, ben de denerim” diyor kadına.

İlk adımı kadın atsın istediğine göre, bu adam biraz korkak mı?
Ben tırsağımdır bu meselelerde. Kendime de inanmam, karşımdakine de. Korkarım. Çabuk kırılırım. Her ayrıntıya takılırım. Testler uygularım. Kaça kaça, inanmaya inanmaya aşık olurum. Aşk öyle flu bir şey ki, acısını çekince ikna oluyorsun varlığına.

“En iyi kadın ölü kadındır” diyen Zizek, erkeklerin, hayattaki en temel arzu nesnelerini, kadınları yıkmaya eğilimli olduklarını söylüyor...
Böyle mi söylemiş ayı herif? Onlar, kadın düşmanı kadın severler. Bense
hiç öyle değilim.

Ama siz de kadınlarla ilişkilerinizi bir şekilde yıkıyorsunuz. İçinizdeki hangi dürtü size bunu yaptırıyor?
Kimseyi üzmemeye çalışıyorum halbuki. Kısa süreli ilişkilerimde temkinliyim. İlgimi çaktırmıyor, umut vermiyorum. Bir kadını üzebilecek ya da sevindirecek şeyleri ancak yoğun ilişkilerde yapıyorum. Hem, insan “Sana aşığım” diye gözyaşı döken bir kadını, ertesi hafta başka biriyle mutlu mutlu gezerken de görebiliyor. İyi ki inanmamışım diyorum o zaman.

Üzdüğünüz kadar üzülüyor musunuz?
Üzüyorum. Üzülüyorum. Üzdüğüm için daha da çok üzülüyorum.

Size göre en iyi kadın hangi kadın?
İdare eden kadın. Kollayacak ama çaktırmayacak, keyfim yokken beni kandıra kandıra neşelendirecek kadın.

Anne tarifi gibi oldu...
Sırf bu değil ki. Onu seksi bulmam gerekiyor. Konuştuğum şeyi anlaması ve anlattıklarını ilgi çekici bulmam gerekiyor. Mesela bir kızlayım, bakıyorum ki onu dinlediğim yok. O konuşuyor, ben kafamı sallayıp başka şey düşünüyorum. Ama konuşamadığım bir kadına da aşık olabilirim. İnsan tek bir şeyden emin oluyor: Hayatta formüller yok.

Peki, kadınları mı daha çok seviyorsunuz, yoksa kendinizi mi?
Kendimi sevmek zorundayım. Kadınlarıysa sevme zorunluluğum yok. Biri mecburiyet, öteki seçim. 

 “Şahin kuşa, kuzgun leşe, ben değil bu dünya fahişe” diyorsunuz şarkıda.
Dünya herkese başka türlü fahişelik yapar ve herkes kendi korunma yöntemlerini icat eder. Sizinkiler ne? Kendime müthiş bir lüks yaratıp üzerimde hiyerarşi kuracak birileri olmamasını sağladım. Uyuz olduklarımla çalışmadım. Kimseyle uzlaşmadım. Birilerini bir şeye ikna etmeye çalışmadım. Beş kuruşum yokken de, “Boyun eğmeyeceğim” diyordum, öyle oldu.

Hayatınız film olsa, onu eğlenceli mi, yoksa trajik mi bulurdunuz?
Hayatım çok renkli ama aynı renklerin tekrarından ibaret, yani film olmaz. Bir hayatın film olması için büyük çıkışlar ve büyük çöküşler lazım. Olacaksa, aşk filmi olsun bari.

Seri aşk filmi mi?
Seri katil gibi mi diyorsun?

Uykuya dalmadan önce en son ne düşündüğünüzü sorsam?
N’apsam, n’apsam, diyorum. Bazı insanlar var, 19 yaşında benimsedikleri rolü ölene kadar sürdürebiliyor onlar. Benimse aklım karışık. Neyse ki ağrı kesicilerim var.

Ne o ağrı kesiciler?
Şan, şöhret. Şarkılar. Sevilmek. Gece yatakta, değiştirmek istediğim şeyleri düşünüyorum. Erken kalkıp kahvaltı etsem, spordan sonra arkadaşlarla buluşsam, gece 12’de uyusam...

Beden yaşlanırken ruha ne oluyor?
Fiziksel olarak yaşlanmıyorum ben. Ne yazık ki bu böyle. Check-up’a
gidiyorum, yine zımba gibi çıkıyorum. Arada bir belim ağrıyor ama hayatımı
zorlaştıracak bir şey gelmiyor başıma.

Niçin “Ne yazık ki”?
Fiziksel sorunlar insanın hayatını değiştirmesine de sebep olabilir ya, ben hayatta istediğim her şeyi yaptım ama bu arada başka bazı küçük zevkleri kaçırdım. Ara sıra istiyorum ki, evime gelip şöyle bir uzanayım... Ara sıra yapıyorum da bunu; uzun bir yoldan dönüyorum ve “İşte nihayet kalemdeyim” diyorum.
ANNEMDEN ÇOK ŞEY ÖĞRENMİŞİM

Teoman’a göre, hayatı kadınlardan öğrenen erkekler daha mutlu, daha yaratıcı... “Kadınlar başka bir perspektif sunuyor. Olup bitenlere başka türlü bakılabildiğini fark ediyorsun. Maço ortamlarda büyüyen erkeklerin bu şansı yok, onlar daha angut oluyor. Benim bir özüm varmış ve hep ona yöneliyormuşum sanırdım, meğer öyle değilmiş, annemden çok şey öğrenmişim ben; olmam gereken kişiliğe dair, nasıl yaşarsam daha mutlu
olacağıma dair... Çocukluğumda bile kadınların daha sevecen, daha kolay iletişim kurulabilir olduklarını düşünürdüm. Kendilerini ifade etmek
konusunda daha iyiler. Kelimeleri de iyi kullanıyorlar. O kuşaktakilerin ‘tevekkül’ duygusuna imreniyorum. ‘Hayat zaten böyle bir şey ve biz böyle yaşayacağız’ diyor, kendilerini çocuklarına vakfedip küçük şeylerle mutlu
oluyor, başkalarının sevinçleriyle seviniyorlar. Bende yok bu. Annem mesela, ben sevinince seviniyor, üzgün olduğumda üzülüyor. Bu hem güzel hem çok korkutucu.”