Dün piloy günü öncesi yaptıklarımızla bir yazı oluşturmuştum ve de yazı piloy gününe yaklaştığımız bir vakitte oluştuğu için çok mutluydum.Şimdiyse piloy gününü yaşamanın daha büyük bir mutluluk olduğunu görüyorum ama vedanın verdiği hüznü de es geçemiyorum.
-
Şu an itibariyle dinlediğim müzik odanın duvarlarında çok rahat yankılanıyor.Dün ise milletin sesinden birşey anlaşılmıyordu :) Keşke yine öyle olsa. Piloy Günümüze, okulumuzun kurucu müdüründen, Rize'ye tayini çıkmış danışman hocamıza kadar birçok kişi katıldı. 06 11 Fen-A olarak 15.00'da okula ilk gidenlerden olarak piloy gününün tadını çıkardık. Alt ve üst dönemden birçok kişiyle tekrar sohbet etme şansımız oldu.
-
Sebeplerden ötürü 1.5 senedir irtibatımın giderek zayıfladığı bir dostumun da yüzünü görmek beni sevindirdi. Sohbetlerin, fasılların ardından konferans salonumuzda eski günleri yad ettirecek fotolardan oluşmuş bir video ile baş başaydık. Video'daki fotoğrafların birçoğunun yine Turgut Reis'in tayfası, yani biz, tarafından çekilmiş olması gurur vericiydi. Zaten fotoğraf manyağı olduğumuz da herkesçe bilinen birşey sanırım { Burada Ünalımdan yorum bekliyorum :) }.

İşte o video'dan bir fotoğraf üst tarafta.. Murat ve Enes'in Lise-1de tarafımdan çekilmiş olunan fotoları :).. Bu sahneler hepimizi duygulandırdı. Pilav günüyle bir araya gelmek insanı belki sevindiriyor, büyük bir rahatlama unsuru oluyor ama bu sahnelerin de insanı çok hüzünlendirdiği açık bir gerçek.

-
Bu video ile programımızın okul ayağı bitti, başka ayağa geçerken bir irtibatsızlık sonucu birkaç arkadaşla beraber okul sonrası kısma hemen katılamasak da sağolsun

Sefa., Melih ve Halid karşılıklı sevgimizi, muhabbetimizi göstererek bizim evdeki programa dahil oldular. Gecenin 2sine kadar hoş bir sohbetle eski günleri yad ettik, yeni ortamlardan bahsettik. Mahallede bir dondurma turu yaptık:).. Sefa ve Halid'e gece 2de, Murat, Muhammed, Enes ve Melih'e ise bu sabah veda ettim.. Bugün canım biraz sıkkındı, 2 gün boyunca lise hayatımı anımsatan güzellikleri yaşadıktan sonra bugün onlara veda ettiğim için. Ama bu yazı gerçekten o güzellikleri biraz daha fazla hissettirdi bana, bu uzunlukta bir yazıyı duraksamadan bana yazdırabilecek kadar istisna olan güzellikleri.. Sıkıntımın yerini böyle dostlarla tanışmış olmanın gururu, böyle güzellikler yaşayabiliyor olmanın mutluluğu aldı.. Teşekkür ediyorum hepinize, görüşmek üzere..

