Tanrım! Ne kadar da yumuşak ve dokunulası, nasıl da yaşanılası bir gün.. Dışarı çıktığımda insanların etrafına bakarken, saçtığı ışıkları görebilmek.. Kulaklığımı çıkarıp da etrafı dinlemeyeli ne kadar da olmuş.. Oysa sesler geri gelmiş bu şehre.. Şaşırttın beni dünya.. Şaşırdım, kendini sana kaptırmış insanların, yüzlerinin gülümsediğini gördüğümde..

Okula gittim bugün.. Arkadaşlarım beni okulda görünce garipsiyorlar artık.. Özlem hocamın odasına gittim hemen.. Derse girmedim yine :) Döndürdü koltuğunu bana doğru.. Dün bir toplantı yapmıştık, tam da toplanamadan.. Devamsızlık sorunum olduğu bir kesin.. Hatta insan kaynakları dersinden kaldığım da kesin.. Ama hocam ayarladı devamsızlıklarımı.. Tam bir buçuk hafta geciktirdiğim ödevimi teslim ettim bugün bir de.. ''Çok iyisiniz'' dedim.. Canım benim.. ''Anlıyorum ben seni'' dedi.. ''Biliyorum sebeplerini az çok.. Anladığım için bu ödevi hala getirebiliyorsun zaten.. Dedi :) ''..
Sonra birinci sınıflardan, oto-stopta bindiğimiz bir arabada tanıştığımız Fatma; ona ingilizce çalıştırabilir miyim diye sordu.. Biraz denedim, sonra kalkıyorum ben dedim.. Onlar da satrancına devam etti.. Grammer bilmem ben.. Amerikan ingilizcesi konuşurum :))

Sahile gittim okuldan döndükten sonra.. Gördüğüm her insanda biraz daha şaşırdım.. Bakmalara doyamadım onlara.. Yaşlı bir teyze gülümseyerek yanımdan geçti.. Ellerinden öpmek istedim.. Sarışın ve kumral iki kızla göz göze geldik.. Ne de güzellerdi.. Bayıldım kıyafetlerine.. Beraber sahilde bir şeyler içmek bile istemiş olabilirim :) Pusetlerinde uyuyan ya da gülücükler saçan bebekleri alıp tombiş bacaklarından ısırmak istedim.. Hepsinin gözlerinde bir ışık.. Yüzlerinde bir gülümseme.. Adımları nasıl da heyecanla.. Mevsimin de güzelliği işlemiş içlerine.. Malum burda hava 65 derece olduğu için..

Eve geldim şimdi.. Parkta çocukların çığlıkları.. Küçük Mertcan yine İrem'e vurmuş.. İrem yine uzanmış çimenlerin üzerine ağlıyor.. Annesi kızıyor Mertcan'a.. Bu arada gerçekten adı mertcan :) Bir de APS aldım bugün.. Mutlu oldum.. Gülümsedim bayağı bir..

Düzene yavaş yavaş girebilmek.. İnsanlarlara dair, güzel şeyler görebilmek.. Sevindim bugünü yaşadığıma.. Kalbim huzurlu, içim rahat.. Ama bu insanlığa yeniden inanacağım anlamına gelmiyor..

