Zamanın birinde, Çin’in Fenghuang kasabasında yaşayan bir çiftçi varmış. Çiftçi, evinin önündeki geniş arazi içerisinde sabahtan akşama kadar ekip dikme işleriyle uğraşır, elde ettiği mahsülü satarak ailesinin geçimini sağlarmış.

Çiftçinin 4 çocuğundan 3'ü erkekmiş. Fakat hiç birisi çalışmaktan hoşlanmıyor, sabahtan akşama kadar aylak aylak dolaşıyorlarmış. Çiftçi yaşlanmaya başladıkça tarlayla uğraşamaz hale gelmiş. Gün geçtikçe ailenin geliri düşer hale gelmiş. çocuklar bu duruma rağmen çalışmamaya devam etmişler.

Gel zaman git zaman, vakit ilerledikçe, çiftçi artık yataktan kalkamaz hale gelmiş. Ağır da bir hastalığa yakalanmış. Artık kendisine bu dünya da ayrılan zamanın sona erdiğini anlayan çiftçi, ölmeden önce son kez çocuklarını toplamış ve onlara; “Evlatlarım, bunca yıldır sizden sakladığım bir sırrım var. Tarlamızın altında bir altın gömüsü bulunuyor. Ben öldükten sonra tarlayı kazın ve altını bulup, gönlünüzce harcayın” demiş, ve derdemez hayata gözlerini yummuş.

Çocuklar büyük bir hevesle tarlaya koşup, altını üstüne getirmişler. Altın bulamamışlar ancak uzun zamandır işlenmemiş olan topraklarının kendisine gelmesini sağlamışlar. Kazılmışken de babalarının yaptığını yapıp toprağı ekmeye karar vermişler. Toprak, o sene, o güne kadar vermediğ kadar mahsül vermiş ve çocuklar o güne kadar görmedikleri kadar çok para kazanmışlar.

“

Bu hikaye çok fazla şey anlatıyor. Çocuklar altın hayaliyle yanıp tutuşarak tarlayı kazdılar. Ancak altın yoktu. Ancak hayat, onların bu çabasını ve arzusunu bir şekilde ödüllendirdi ve altın ı bulamasalar bile, onlara hayatlarında göremeyecekleri kadar çok para kazanmalarına vesile oldu.
Her şey insanın kendisinde bitiyor. İnanmakta, kendine güvenmekte, arzu etmekte, istemekte ve son olarak bunun için çalışıp çaba göstermekte bitiyor. Bugün etrafımda ne zaman yaptıklarının karşılığını alamamaktan şikayet eden birilerini görsem, hep iki şey aklıma geliyor. Ya yeteri kadar sabır göstermiyorlar, ya da yeteri kadar emek sarfetmiyorlar.

Başarı ise, insanın kendi içerisinde saklanıyor. İnsan kendi içine dönüp, sorgulayabildiği ölçüde başarıya ulaşabiliyor.

Bunun için, hayallerimizi gerçekleştirmek istiyorsak, hemen şimdi, ne kadar arzuladığımızı ve bunun için hevesli olduğumuzu kendimize soralım. İçimizde birşeyler kıpırdıyorsa, harekete geçmenin tam zamanıdır…

AddThis
1 Yorum Devamını oku
Etiketler : başarı, çiftçi, çin, Fenghuang, hayat, yaşam.
Yorumlar:
İlk yazı için (1) Yorum
Mehmet Cihangir :

Ağzına sağlık Tuncay çok güzel bir paylaşım… ben biraz daha farklı açıdan düşünüyorum bu yazıyı; ki senin de dediğin gibi çocuklara “havuç” vaadedilmiş ki çalışsınlar diye, ki zaten emek de karşılıksız kalan bir şey değil almışlar sonucunu…

Ama bana kalırsa şöyle bir şey var ki insanların bazısına havuç gösterip git al demek gerekiyor, bazısı da havucu kendisi oluşturup oraya koşuyor-buna da girişimci diyoruz:)- yani son soylediğin “kıpırdanma varsa hemen başlayalım” kısmı ancak girişimci için geçerli bence…
Sen ne dersin, havucu göstermeden kendine havuç oluşturabilecek yuzde kaç var?


