Teşekkürler Akdeniz insanı…

Trakya ahalisi ile ele ele, kol kola verip, kırmızı ve beyaza boyanan kıyılar için binlerce, milyonlarca kez teşekkürler…

İradeni, memleketini, cumhuriyetini, sana emanet edilen ilke ve inkılapları, tüm değerleri, Mustafa Kemal’ini öyle güzel temsil ettin ki… Avuçlar patlarcasına alkışlamak, büyük bir gururla bağıra bağıra şarkılar söylemek bile dindirmiyor bu heyecanı…

Teşekkürler…

Şimdi takıp eşini koluna, kordonu en güzel gören masalardan birinde bir akşam üstü birası; veya balığı, yanında ince belli rakısı ve rokası ile kalksın kadehler havaya…

Bir millet daha fazla uyumayacağını haykırdı… Şimdi sen dön o millete yüzünü ve bir kez daha, kıyıdan içlere doğru, kucakla milletini, paylaş güneşinin parlak yansımasını onlarla…

El ele verdikten sonra, aşılmayacak hiç bir zorluk yoktur, unutma…

