Hayat güzel, kuslar güzel, Madonna'm yine Gines Rekorlar Kitabi'na girdi, derslerim iyi, sömestira az kaldi, hastaydim iyilestim, gözüm iki yil öncesi gibi açildi, sömestir planlarim çok güzel, odun sobamiz güzel, yakinda Canon AE-1 alacam, iPod'um sahane, ben sahaneyim:), anam sonunda köpek almama izin verdi, kitaplarim güzel, Madonna ürünlerim bir baska güzel, yakinda yaylaya ve Ankara'ya gitme planlarimiz var, sagligim yerinde, Lübitel'ime film buldum bakim yaptirdim yakinda da flasini bulacam, Cool Skin süper bisey, Coffee Table Book sayim hizla artiyor, Can yayinlari kitaplari sadece 3 lira, artik DVD'ler bir çok yerde 5 lira, yillardir yapamadigim turta isi süper gidiyor, inançli bir insanim, bu yaz Istanbul'a gidiyorum, kendimi seviyorum, sevmem gerekenleri seviyorum, Adana'ya Starbucks açiliyor,elim ayagim tutuyor, kimidin aldim sonunda!, görebiliyorum, duyabiliyorum, hissedebiliyorum, tadabiliyorum, koklayabiliyorum.......
Daha sayamiyacagim kadar çok mutlu olma nedenim var blog.
En küçük olumlu seylerden mutlu olabiliriz blog.
Herkesin mutlu olmak için sebebi mutsuz olmak için olanlardan daha fazladir blog.
O zaman ne yapiyoruz blog?
Mutlu oluyoruz,ota boka mutlu olmuyoruz ki bu hayata karsi mutlu olabilelim.
Hayat bir oyun blog. Kimi kendi kurallarini kendi koyar, kiminin kurallarini baskasi. Ama bu oyunu oynamak zorundayiz blog