paçalarimdan mutluluk akiyor yahu :) (ahanda smiley kullandim, rahatladim...)
hayat çok güzel ilerliyor ya!
sevgilim bana mp3 çalar aldi!
aslinda çok daha önceleri alacakti, askerlik olayi belli oldugunda hedaye olarak ama ben telefon alicam nasil olsa, biraz daha çekerim bu eziyeti diyerek engellemistim. ama bugün bir karar aldik, ileriye dönük... onun üzerine bana bir mp3 çalar gerektigine karar verdik...
samsungun makinasi... test sürüsü yapiyorum suan... mp3 çalardan müzik dinleyerek yaziyorum! mükemmel, çok begendim menüsünü, ses kalitesini, kullanisli olusunu, yagsuklulugunu... allaam!
üstelik çok da ucuza kapandi piyasasina göre... çok sevindim!
bunun yani sira önümde üç koca dilim kadayif durmakta... sevgilim benim için yapti, herkeslerden de sakladi, korudu... neredeyse hepsini ben yedim, yerim! yine olsun, yine yapsin, yine yerim... hatunun elinin lezzeti geçiyo yaptigi yemeklere... hep inanmistim, kanitladi bana bu el lezzeti olayini...
sonraa... öylesine geziniyorduk istiklalde... bisi gördü, böyle fermuarli, esofman üstü gibi... adini çikaramadim bu modellere ne derlerdi? begendi, denememi istedi, giydim... nasi yakisti, nasi begendim ben! off diyorum... aldik...
kendisine de kisa kollu örgü bisey aldi, mor... çok güzel oldu hatun... gözlerimi alamadim kendisinden... bi de baharda giyilebilecek çok güzel bir ceketimsi aldi, kadife... bayildim!
ne zamandir disariya çikmamistik... ev, ev degil oda kusuyuz bildigin gibi degil... bir odamiz var ve tüm yasamsal faaliyetlerimizi ihya edecek kadar güzel. insanin çikasi gelmiyor, üsengece bagliyor...
çok mutluyum ya... az önce sarkilari seçtim bir bir. hepsini attim, ayarlarini yaptim, simdi müzik dinliyorum! yarin adaya gidicem mesela. sabah iki saat yol gidicem... normalde olsa, saga sola bakarak vakit çabuk geçsin diye dua edecektim, simdi müzigimi dinleye dinleye... oh ya... oh...
kadayif ister misiniz? demek isterdim, ama sevgilimin yaptgi yemekler konusunda pekte paylasimci olamiyorum. mesela bir firin makarna yapar benim güzelim... baska bisey yiyemezsiniz, tattiktan sonra, o derece...
oh oh, mis mis! sevgilimin yemekleri, sevgilimin zevkleri, sevgilimin incelikleriiiii! hayat güzel beya!
dün otururken, sikildi biraz... baskasini bulucam, hiç heyecan kalmadi bu iliskide dedi yüzüme yüzüme... ben de ona yeni bi insanin onu benim kadar tanimasinin en az iki yil sürecegini, neler yasayabilecegini ve dogru adama rast gelip gelemeyecegini anlattim bir bir... çok hakli buldu beni... ne gerek var simdi, bir daha kendini tanit, aman da kirilma noktalarini gözüne sok, henüz bilmedigi için bi ton kirsin seni, sen baska bi insan tanimak için vakit harca -ki sevgilimin hiç vakti yok böyle seylere, ben düzene dahil oldugumdan :)- zor is dedim kadin, gel vazgeç bu isten... bak elinin altinda ciddi niyetli bi adam var, seni taniyo, sen taniyosun... degerlendir gitsin! ehehe... bugün düsünmüste, vazgeçmis baska birini bulmaktan... iyi yirttim valla :))
bugün bir karar aldik bu arada... onun ne oldugunu sürpriz olarak saklamayi tercih ediyorum ama sevgilimin ya da benim cayma ihtimalimin varligi nedeniyle, yüze vurum islemleri için buraya yaziyorum. pilavdan dönen aç kalsin yaw! :)
iste öyle sevgili okur... son iki haftada yasadigim mutlulugu, ömrümün toplaminda yasamadim herhalde... güzel geçiyor, asiri moralliyim, çok çok iyi hissediyorum kendimi... saglikli, mutlu, huzurlu, TOK :), hatta abartirsam yakisikli bile bulabilirim... :)
diger konulara bir göz atalim...
pazar günü dükkanin tüm çalisanlari montajdaydik... pazar günü ve gecesi yagan saganak yagmur nedeniyle dükkanimizi su basmis.bizim de pazartesi sabahi haberimiz oldu... bazi isler vardi montaja hazirlanmis, gününü bekleyen... islandiklari için yalan oldular... bugün (pazartesi) sabah sekizotuz aksam dört dükkan temizledim, islanmis olan parçalari kestim, dükkanda hareket etmeyen nesne kalmadi... benim kisisel gözlemlerime göre, bin lira kadar bir zarar var... moralleri bozmadik ama, üzüldük elbet... babamin, yani dükkanin isleri bu ara çok iyi, Allah bozmasin... son dört ayda onbes-onyedi bin lira kadar bir borç kapattilar. bunun sekizbin lirasi kiraydi, bir yildir kira verememisler... bunlardan hiç haberim yoktu, içine girmeyince babam paylasmamis bizle, yansitmamis... çok sükrettim halimize...
önümüzdeki hafta bugün, eski firmamla ciddi bir görüsmeye gidecegim... yeni yila çalisir vaziyette girmem an meselesine döndü... bir haftaya kalmaz is bulacagima inaniyorum. bosluk bulursam aklimda birkaç firma var, tanidiklarimin çalistigi ya da benim niteliklerime uygun elemana kesinlikle ihtiyaci oldugunu düsündügüm yerler, özgeçmis dagitip, insan kaynaklarindan birileriyle görüsme ayarlamaya çalisacagim... yine de kesin bakmamak gerek eski firmaya... bi nanik yaparlarsa, on günlük bir kaybim olmasin...
askerlik belirsizken, gelecegim konusunda umutsuzluga hiç düsmedim, hani kendimi biliyorum, tasi siksam çikarir suyunu içerim. ama simdi dönüp baktigimda ben neler yapmisim kendime ve çevremdekilere diyorum... niye bu kadar acimasiz olmusum kendime karsi, niye bunca sert yapmisim... bak, diyorum, nasil hersey rayina oturuyor... 
Allah nazarlardan saklasin, gerçekten pürüzsüz, kemiksiz, deliksiz bir mutlulukla perçinleniyor bu ruh bu dönemlerde... uzun sürecege benziyor, bir anda kaybolup gidecekmis gibi hissedemiyorum zorlasam da... 
oyy.. neyse... mutlulugumun kaynagina bu kadar yakin olmak, dokunabilmek, yaninda kalabilmek, nefesini vücudunda hissedebilmek nasil tatli, nasil baskalari için ulasilmaz ve benim için hayatimin gerçegi ve ne kadar mükemmel! cümle kurma yetim tekliyor, burda keseyim...
artik disarda müzik dinleyebilecegim! yasasinn!
hayat güzel! güzel bir kadinin aitligini hissetmekle, çok daha güzel... mükemmel... 