Esim bugün bana sürpriz yapip bayildigim ve çok istedigim Canon EOS 400D Fotograf Makinesini almis. Beni takip edenler bu makineyi almayi ne kadar çok istedigimi bildiginden görgüsüzlük olarak düsünmeyeceginizi tahmin ederek ilk önce sizinle paylasmak istedim. Ayni makineden olan arkadaslarin öneri ve görüslerini merakla bekliyorum. Ayrica makineyi aldigimiz firmanin 8 saatlik bir egitimi varmis. Bunu duymak da beni çok memnun etti. Bir an önce özelliklerini ögrenip ve tabi ki güzel yiyecekler pisirip güzel güzel fotograflarini yayinlamak istiyorum :P 

Bunlar da ilginizi çekebilir: 

Visneli Çikolata Toplari / Truff 
Ben10 Pastalari 
Bebek Kurabiyeleri 2 
Meyve Sekerlemeli Muffin LinkWithin 
  
Etiketler: Günlük 
37 yorum: 
 Feyhan Sönmez dedi ki... 
Burçin'cim kesinlikle çok profesyonel bir makine almissin.
10.10 megapixel muhtesem, fakat dikkatli olmani tavsiye ederim, maximum mega pixel de çekim yaparsan, blogunda resim için ayrilan alani kolayca doldurabilirsin. Gerçekten muhtesem resimler çekebilecegin, çok profesyonel bir makina. Çözünürlük degerleri de harika. Iyi günlerde kullan. Sevgiler..

User review rating: Canon EOS 400D. Marka, Canon. Model, EOS 400D. Çözünürlük, 10.10 Mpixel. Maksimum çözünürlük, 3888x2592. Minimum çözünürlük, 1936x1288 ...
www.letsgodigital.org/tr/camera/specification/1344/show.html - 77k -

24 Temmuz, 2007  
 Burçin'in Denemeleri dedi ki... 
Çok tesekkürler Feyhan'cigim. Tavsiyeni mutlaka göz önünde bulunduracagim. Umarim dedigin gibi olur ve güzel resimler çekebilirim. 
Sevgiler,

24 Temmuz, 2007  
 www.edasuner.com dedi ki... 
Güle güle kullan çok sevindim artik döktürürsün sen misler gibi

24 Temmuz, 2007  
 SelServis dedi ki... 
Burçincim güle güle kullan yeni makineni. Senin adina çok sevindim. Yeni resimlerini merakla bekliyorum. Sevgiler..

24 Temmuz, 2007  
 Duygu dedi ki... 
Merhaba Burcin
Bende ayni kamerayi kullaniyorum. super birsey.hayirli olsun.sevgiler

24 Temmuz, 2007  
 Burçin'in Denemeleri dedi ki... 
Eda'cigim
Selda'cigim
Duygu'cugum

Çok tesekkürler güzel dilekleriniz için.
Sevgiler,

