Simdi mutluyum...
Ya da ben öyle zannediyorum,
En azindan mutsuz olmam için bi sebep yok bunu biliyorum...
Aslinda mutlu olmak için bi sebep olur mu onu bilmiyorum...
Mutlu ilan ediyorum iste kendimi...
Hedeflerim gözümün önüne geliyor,
Gülümsüyorum...
Bir çocugu sevindiriyorum bazen,
Ya da anneme yardim ediyorum,
Babama hak veriyorum,
Kardesimi dinliyorum...
Kendime çikolata aliyorum...
Yagmuru izliyorum,
Yagmuru izlerken oturup bir ayrilik siiri yazma hissiyatimi itekliyorum...
Islaniyorum,
Iliklerime kadar islaniyorum, hizlanan yagmurda...
Kaçmiyorum...
Korkmuyorum...
Seviyorum...
Mutlu oldugum için degil...
Öyle istedigim için...
Suan mutluyum...
Ya da ben öyle zannediyorum...
Ne farkeder ki...
Ne kadar sürer hükmü bu yazinin...
Geçmisle ya da gelecekle ne kadar baglantisi olabilir?
Mutluyken yazi yazmak hakkinda nasil bir düsünce olur bu yazidan sonra...
Ne farkeder ki...
Bu bir ACI yazisi degil iste...
Mutluyum...
Umutluyum...
