Istemek ve "henüz basaramamak" in ne demek oldugunu simdilerde daha iyi anliyorum. 
Masada gozlerimi kapayip piyano calar gibi yapmami,  elimdeki kitabin kendi yazdigim kitabim oldugunu hayal etmeyi seviyorum... Hiç bir zaman tam anlamıyla doymamayı,  daima yapmak isteyecek bir şeyler bulmayı,  bundan da güç almayı seviyorum. 
Insanlarin ne oldugu,  kim oldugu ya da kim olmak istedigi ve de buna dair cabalari beni hic ilgilendirmiyor. Mozart'in,  Bach' in,  Orhan Veli'nin kim oldugunu,  bu hayatta sahip olmamiz gereken ozelliklerden bir haber olan gencligin nereye gittigi ya da yarin var olma ihtimalimin kac olduguna dair hic bir kaygi yok icimde. Bu gün öyle mutluyum ki... 
Hayati parmaklarimin ucunda yasamayi seviyorum. Dusuncelerimi,  hazlarimi,  isteklerimi,  nefretlerimi parmaklarimda yasamayi seviyorum. Harflerin ahengine kelime diyebilmeyi,  yazdiklarima isim koyabilmeyi,  gitarimdan cikan seslere beste diyebilmeyi seviyorum. Isteklerime kavusabilecegim gunu beklemeyi seviyorum... 
Artik,  bu gün,  benim dogum günüm. Hissetmeye basladigim,  kendi ayaklarim üzerinde durabileceğim gün. Tertemiz bir bekleyiş,  pırıl pırıl bir gelecek. Edebiyat okuyamamisligim,  sürüye dahil olmuşluğumdan kazandığım sıfatım; bilgisayar mühendisliğim ama her ne yaparsam yapayim,  daima yanımda olan ailem. 
Herşey,  kazandığım her başarı,  aldığım her ödül,  size armağanım olsun