Bugünden 25 sene öncesinin 9 ay öncesinde annem ve babam tutkularına yenik düşerek tohumlarımı ekmişler ve 18 Nisan günü ben zırlayarak dünyaya gelmişim. Yani kısaca  bugün benim doğum günümmüş. :)

Bazı arkadaşlarım benim doğum günümü kutlarken ben ise özellikle Büyükanneme, Rahmetli Büyükbabama, anneme, teyzeme, babama, dayılarıma, yengelerime beni dışlamayıp bağırlarına bastıkları için kocaman hatta deve kadar bir adam olmama yardımcı oldukları için teşekkür ediyorum. Hepsini kocaman kocaman öpüyorum…

Bu sene doğum günümü ilk önce Cansu kutladı; çünkü şaşkın 9 Nisan diye hatırlamış doğum günümü bende biraz kekledim ve fırçaladım ve sonra gerçekleri söyledim, o da peşinen kutladı bu sefer. :)

Daha sonra r10.net’te Gorgon yani Umut kutladı. O şaşkında Facebook’ta görmüş ancak doğum günümün yanında Cumartesi yazan kısmını farketmemiş sanırsam. Onun bu aceleciliği ile r10.net’te bu konuda doğum günüm r10 üyeleri tarafından kutlandı. Bütün r10 ailesine teşekkürlerimi fışkırtırım.dogii2

Bugünde okulda kasfetli bir gün geçiriyordum. Dün ki olaydan ötürü öğrencimizin velisini bekliyordum ve öğleden sonra ilk dersimizde sınıfıma Reşit Hoca gelerek “Doğan Hocam veliler geldi, seni bekliyorlar.” dedi bende heyecanla öğretmenler odasına gittim ve Özlem ve Fatma kızımız sürpriz bir şekilde doğum günümü kutladılar. :) Gerçi bugün böyle bir şeyi onlardan bekliyordum; ama olayın gelişimi güzel oldu ve yeterince şaşırıp sevindirik oldum. :D Onlarada teşekkürlerimi iletiyorum… :) Ayrıca aldıkları Shrek oyuncağımıda bağrıma basıyorum… :)

İşte henüz 18 Nisan daha yeni olmasına rağmen doğum günüm 2-3 kere kutlandı ve bana yetti de arttı. :) Aslında doğum günüyle ilgili en güzel sözü bugün çıkışta 3. sınıf öğrencisi Mazlum dedi “Doğum günü günahtır!” ve bizim için olayı bitirdi. :D

Ben günah olarak algılamasam da doğum gününde asıl kutlanması gerekilen kişilerin anneler, babaannelerin… olması gerektiğini düşünmekteyim…

Neyse şaka maka 25 doldu 26'yı saymaya başladık, çıtırlıkta gitti elden, kellik ve göbeklilik yolunda emin adımlarla ilerliyorum… :)

125'ide görürüz inşallah :D

Düzenleme : Günün ilk süper sürprizi Nesli kankadan geldi, bir video yapmış doğum günüm için çok hoşuma gitti, çok mutlu etti, çok duygulandırdı beni. İlk başta hemen ekleyeyim dedim bloğuma sonra dedim çok ukalaca olur; ama Nesli ekle ekle bir şey olmaz deyince eklemek istedim. :) Çok teşekkür ederim kankoş :D

Ya videoyu yayınlamak için video paylaşım sitesine yükledim ama daha onaylanmadı, çok uykum geldi artık yarın eklerim buraya. :D

Doğum günüm için hazırlanmış bir video.


