Üzgün insanlar, diğer kişilere göre çok daha fazla para harcıyorlar. Carnegie Melon Üniversitesi, Stanford Üniversitesi, Pittsburg Üniversitesi ve Harvard Üniversitesi’ndeki araştırmacılar tarafından ortaklaşa yürütülen bir çalışmada, insanların üzgün ve kendine odaklanmış olduğu zamanlarda, çok daha fazla alışveriş yaptıkları ortaya kondu.

Araştırmacılar, daha önce yapılan çalışmalarda da alışveriş ve üzüntü arasındaki bağlantının ortaya konduğuna dikkat çekiyorlar. Yapılan bu çalışmada ise, bir kişinin ne kadar çok kendine odaklanırsa, o kadar çok alışveriş yaptığı belirlendi. Araştırmacılar, bu çalışmanın, tüketici davranışlarının, ve özellikle duyguların kararlar üzerindeki etkilerinin anlaşılmasında yardımcı olduğunu belirtiyorlar.

Yapılan deneyde katılımcılardan, biri “üzgün” diğeri duygusal olarak nötr olan iki tür videonın izlenmesi istendi. İzlenen videoların ardından, hüzünlü filmleri izleyen kişilerin, aynı ürünü diğer katılımcılara göre %300 daha pahalıya aldıkları gözlemlendi. 

Ancak katılımcıların, izledikleri filmlerin, yaptıkları alışveriş üzerinde etkili olmadığını savundukları, yani bu etkiyi farkında olmadıkları belirlendi.

Araştırmacılar, iki grup arasındaki farkı, kendine odaklanma ile açıklıyorlar. Kendine odaklanan ve kendini üzgün hisseden kişilerin, aynı ürün için çok daha fazla harcama yaptıkları belirtiliyor.

Verdiğimiz pek çok kararda duygularımızın etkili olduğunu belirten araştırmacılar, alınan büyük risklerde, veya yeni bir ilişki arayışında, farkında olmasak da duygularımızın bizi yönlendirdiğini belirtiyorlar. 

