Üzülüyorum, 
Þanlý Þerefli Tarihimizi inkar edenlere üzülüyorum
Üzülüyorum, 
Misak- Milimizin kan, göz yaþý, irfanla kazanýldýðýný görmezlikten gelenlere üzülüyorum
Üzülüyorum
Asaletini, özünü, þanýný, þerefini,onurunu, þahsi çýkarý uðruna ucuza satanlara üzülüyorum
Üzülüyorum
Ýnsanlýðýn, bilgeliðin, arifliðin, asaletin, özün , merhametin, ,insafýn dibe vurduðu
bir Türkiyeye üzülüyorum
Üzülüyorum
Bilimden, Ýlimden, çaðdaþlýktan uzaklaþýp,gericiliði, yobazlýðý, baðnazlýðý referans alanlara üzülüyorum
Üzülüyorum
Laik Demokrasiyi, çaðdaþ hukuðu, aydýnlanmayý terkeden aðma gözlere, saðýr kulaklara üzülüyorum
Üzülüyorum
___________________________Kaybolan Ýnsanlýðý arýyorum

Milli duygularýmýzýn her gün daha çok yitirildiði coþkularýmýzýn, tarih bilincimizin her gün daha önemsizleþtiði
asaletin özün , yiðitliðin kavramlarýnýn yerini korkaklýk, bana deðmeyen yýlan bin yaþasýn, neme lazýmcýlýða býraktýðý
insanlarýn kafalarýný kuma gömdüðü,kýçýnýn dýþarda olduðu, ve yaþanan her türlü olumsuzluða, baskýcýlýða, razý olduðu
Aziz Nesinlik bir toplumun hýzla çoðaldýðý,yaygýnlaþtýðý
Atatürk Türkiyesinden, milli duygulardan, Vatan perverlikten her gün daha uzaklaþtýðý,
Yabancý hayranlýðý ve hegomonyasýna teslimiyetçiliðine bir adým daha yaklaþýldýðý ,
Ulus Devletinin, Laik Cumhuriyetin ,Çaðdaþ hukukun,kaykaybettiði bir Atatürk Türkiyesi ile karþý karþýyayýz
Nerede kaldý Çanakkale ruhu, nerede kaldý istiklal mücadelesi,nerede kan göz yaþý ile Misak-ý Millisi çizilen kutsal Vatan
Demokrasi maskesi adý altýnda faþijanlýk revaçta, hak hukuk, adalete olan güven her gün daha azalmakta
Zengin ,daha zengin fakir daha fakir,güçlü olan kazanýyor imajý güçleniyor,sahýslara göre kanunlar çýkarýlýyor
Eðemenlik Kayýtsýz þartsýz Milletin imajý zayýflýyor,lider suntasý,hýz kazanýyor, siyaset kirleniyor
Tarikatlar Cemaatler referans alýnýyor,çaðdaþ modern eðitim kan kaybediyor
Vurdum duymazlýk sefalet, çile yokluk revaçta,
Fakirleþtir baðýmlý kalsýn Cahilleþtir yalvarsýn panlarý yapýlýyor
Benim AzizNesinlik Vatandaþým kýþ uykusuna yatýyor
Allah aþkýna, Mustafa Kemal ATATÜRK Türkiyesinde söylermisiniz neler oluyor
Üzülüyorum,üzülüyorum,üzülüyorum, damarlarýmdaki asil kan sesiz kalma konuþ diyor,belki saðýr kulaklara kar suyu kaçar,gaflet uykusuna dalan uyanýr diyor
Saygýlarýmla
______Ali Cemal AÐIRMAN____ ÝÞTE UMUTSUZLUÐUN PENCERESÝ Ýþte umutsuzluðun, çaresizliðin penceresi Fakirlikten, yokluktan çýkmýyor, garibanýn hiç sesi Dürüst namuslu evladý olduðu için, belli ki kararmýþ güneþi Oturmuþ ... AHMET NECDET SEZER Tarihini, Bilmeyenin. Coðrafyasýný. Baþkalarý çizer,demiþti Yüce Atatürk Yaþa varol. Varol, çok yaþa. Cumhur Baþkanýmýz Sayýn Ahmet Necdet SEZER. Ulusumuz... 
