Her gelisin bir tarih oluyor bana. Zaman ikiye ayriliyor; senden önce ve senden sonra… Senden önce mevsim kis olur.
Etraf, hayat öncesinin agir sancilarini çeker.
Günler, bir önceki hayatin tasa topraga kazinmis pasli renklerinden siyrilirlar.
Düsen karlar, yagan yagmurlar, islikli rüzgârlar birer renk silicisi olarak geçerler. Her sey asil rengine kavusur, kimsesizligini giyer.
Toprak siyaha kaçan kahverengiye, agaçlar çatlak bir griye…

Sen yokken, zamanin ellerinde bir oyuncagim sadece. Bir üçgenin içinde bir tutsak; dün, bugün ve yarin tarafindan sikistirilan, yumruklanan bir kum torbasi.
Dün, doymak ve gitmek bilmeyen acilari önüme yigarken; yarin, perdeli yüzünün gerisinde bana adi sani duyulmayan korkular besledigini söyler.
Gün içinde Walter Benjamin’in melegine dönüsürüm; vücudum acilar içinde düne bakarken, yüzüm korkular içinde yarina döner.

Sen gelince… Sen gelince zaman dagiliyor; dün, bugün ve yarin eriyor.
Sen gelince zaman yirtiliyor, yirtilan yerden zamansizliga düsüyorum. ‘Zaman’la anlamlarina kavusan her sey kayboluyor; kaygi, korku, süphe…
Sen gelince bir sen kaliyorsun yanimda, bir gözlerin… Sen gelince gözlerin çagiriyor
beni, gözü karaligini emmiyorum.
Zamansizlikta; dün ve bugünsüzlükte, bir de yarinsizlikta sana tutunuyorum.
Boslugun orta yerinde bakislarin tutuyor beni.

Sen gelince bastan ayaga unutmak kesiliyorum.
Sen gelince, agirliklarini üzerime boca eden ve basimdan acilarini döken zamani
bütünüyle unutunca, sen oluyorum, tepeden tirnaga mutluluk…
Sen gelince, içimde, beyazdan pembeye pembeden mora kesilen bir badem agaci büyüyor. Gölgesi, boyunlarinda yitik yesil lale dolastiran sevgililere yuva olan…
Sen gelince, kuslarin sakidigi sarkilarda güfte oluyorum.

Sen gelince, kalbime, hesaba-kitaba karismayan ve akil-mantik hesaplarina isimlerini yazdirmayan haylaz çocuklar dolusuyor.
Elimde elleri, gözlerimde bakislari ve yüregimde sen oluyor,
hayat bizim için senlikli bir oyun parkina dönüsüyor.

Gelisini bir rüya, bir masal gibi yasarim. Gerçegin el atmadigi bir düs gibi… Ve sonunda gelisin, bir el dokunusuyla sonlanmis bir rüya olur. Uykuyla hükmü biten bir masal… O zaman, bir simsek çakar zamansizligin orta yerinde. Gerçegi örten siyah perde aralanirken, gerçek, vücudunu kimildatip pençesini uzatan bir dev olur. Düs bir yerinden yirtilir, rüya biter, masalin sonu gelir.

Gidersin… Gögümde, arkasinda koyu karanlik birakan kaymis bir yildiz olursun. Sen gidince zaman yeniden dirilir. ‘Bugün’ en somurtkan yüzünü giyinir; üzerime yeniden dünün acilari ve yarinin muhtemel korkulari düser. Bir sitma tutar bünyemi, titrerim. Bugüne eklenemez, gerçegi bir yerinden tutamaz olurum. Orta yerde, vücudu geriye bakan yüzü ise ileriye dönük o melek gibi kalirim. Bogazimi, elinden oyuncagi alinmis çocugun hiçkiriklari yakar. Adimlarim kimsesizligin bozkirina düser; burnuma kumlar kaçar, içim giciklanir.

Sensizlikte edindigim aliskanliga dönmek uzun bir zaman alir. Bugün, yani gerçek, degdikçe bana; yüzün örtülür, gözlerin kapanir, ellerin kaybolur. Sözlerin eski birer sarki olur sonunda; ‘sen’li anlarin yükünü içime bosaltan…

Sen gidince, ve koca bir zaman, ‘bana tarih olan gelisin’ üzerine binince, mevsim kis olur yeniden. Ne senlikli bir oyun parki, ne bir badem agaci, ne de boynunda yitik yesil lale tasiyan bir sevgili kalir. Sen gidince ölüm gelir bana, zamanin yakasina ‘iliklenmis’ eski bir ani olurum.

