Yazilari güzel,yüregi güzel insan Ufuk Çizgisi arife günü hayatini kaybetmis.Biraz önce ögrendigim bu üzücü haber karsisinda sok oldum.Kadir gecesi bloguna yazdigi su duasi ise yüreginin temizliginin bir gerçegi.

Insan suretiyle geldigimiz su hayati ''insan'' olarak yasayip tamamlamayi nasip et Yarabbi.
Zaaflardan ve herseyin esirliginden uzak eyle,ruhumuzu kirletmeden temiz bir benlik ve kisilikle yasamayi ve sana ulasmayi nasip eyle.Ey merhametin en büyügüne sahip Allahim,dünyada ve ahirette merhametini günahkarda olasak bizlerden esirgeme.Bizleri dünyada iyi kullarinla karsilastir yanlislara hidayet nasip et.Bana ve kullarina yolunda olmayi ve su geçici hayatta saglikli,mutlu,huzurlu bir hayat yasamayi nasip eyle.
Isin,esin,evladin,ömrün,ölümün hayirlisini ver Allahim.
AMIN..

Dualarin kabul olsun. Allah merhamet etsin ve tüm günahlarini bagislasin
Nurlar içinde yat,mekanin cennet olsun Mesut Abi.
Allah tüm sevenlerine sabirlar versin. 