Ben bugün çok üzüldüm bir ara..Kizim beni ve babasini alip kendi evine götürecekti.
Degislik olur dedi. 
Istemedim.. kendi evimizin nesi vardi. Giyinmek hazirlanmak zor geliyor artik.
Yaslilik zormus. Ama kizim kolayladi beni.Daha önce kizimin evinde çok kalmistim. Torunuma bakmistim. Gittik.
Hava da güzeldi.Kizimin evinde dinlendim ..uzandim..esyalara bakindim.
Esime sordum
- Biz daha önce bu eve geldik mi "diye.
Hayretle yüzüme bakti..
- Torunumuza bu evde baktin büyüttün ..kizimiza yardimci oldun ya bir dönem hatirlamadin mi bu evi dedi. 
Canim sikildi ama belli etmedim. Beni bunadim saniyor.
Sonra da kizima sordum
- Ben bu eve daha önce gelmistim degilmi? diye
Kizim yüzüme sevgiyle bakti.
- Evet..ama o zaman böyle degildi..esyalarin yerini degistirdim .. yabanciladin degilmi..ben de daha alisamadim .. haklisin valla yadirgamakta.
Anlamistim zaten bir fark oldugunu.. içim rahat etti.
**
Sabahlari 
- birakin beni .. iyi degilim..diyorum.. sokulmayin yanima size de geçer diyorum dinletemiyorum kizima .. 
Yorgani açtigi gibi cup yanima. basliyoruz sohbete.. güldürüyor beni. .
Anneme çok benziyor.. Ayni annem. Babam beni cok severdi..Abilerim cok severdi..Esim de bensiz yapamaz. Kizim dedi ki bana
- hadi kalkalim mi artik.. babam giyindi seni soruyor.. ilaç alacaksiniz ya ikiniz de..vakti geçirmeyelim..ben kahvaltiyi hazirliyim.. yoksa babam hazirlamaya kalkar ayip olur..
- tamam ozaman ne giyinecegim ben ..Aman onlari istemem ..degisik olsun..rengi koyu onun da..iyi bir sey olsun üstümde.. sokak kiyafeti kizim o olmaz. Bu da pek cafcafli..
**
Esim
-Aman da benim ciger parem uyanmiss .. sabahima nese katmis sükür Allahima..
Esdi yine nevbaharr..açildi güller supi_demm..:)
-Aman senin su dillerin yokmuu :)
-kikir kikir
-kikir kikir
Sükür halimize..arada unutkanlik olur. u yasta normal. 