Bugün çok üzgünüm dünden,yarindan daha üzgünüm..

Bugün çok yorgunum savasmiscasina yorgun.

Bugün çok üzgünümün farkina varamadiklarim ve yitirdiklerim için..

Gözlerimden yaslar akamaz olsada,üzgünüm iste.

Sevgiden kilometrelerce uzaktayim,gitgide daha da uzak kalacagim.

Ben bugün çok üzgünüm.

Yitirdiklerim için,umutlarim için,unuttugum için.

Bir daha asla hatirlayamayacagim duygular için..

Bugün çok üzgünüm her zamankinden daha çok ve daha derin..

Aslinda varmisim gibi gözükse de var olamadigim için.

Bugün çok üzgünüm ..Ögrendiklerim için.

Ruhumu kaybettigimi anladigim için,içim bombos oldugu için.

Ben bugün çok üzgünüm…
