Bu gece biraz hüzünlüyüm. Yarin yola çikiyorum. Veda ediyorum bu sehre. Tekrar gelecegim ama yine de üzülüyorum. J.S. Bach'in Air on the G String adli eserini dinliyorum iyice efkarlaniyorum. Iyi ki sigara kullanmiyorum. Yoksa cigerlerim çoktan çürümüstü. Yazi yazmak beni biraz teselli ediyor. Eskiden (1-2 ay önce) siir yazardim içimi dökmek için. Simdiyse sadece okuyorum.

Bazen kafayi mi yedim acaba diye soruyorum kendime. Yaptigim seylerde mantik aranmaz oldu son zamanlarda. Tüm islerim rastgele, öylesine ve öyle istedigim için oluyor. Neler kaybediyorum, neler kazaniyorum anlayamiyorum!

Hakkimda bölümünde dedigim gibi sadece yazmak için yaziyorum. Beni kimse okumasin kimse yorum yapmasin hiç bir sey umrumda degil. Uzun süredir yazi yazmadigim halde ayda 10bin tekil ziyaretçi alan bir sitem var. Okunmak istesem oraya yazarim. Benim derdim bambaska.

Herkes internette knight online tipinden oyunlar oynar. Uzun soluklu ve sabir gerektiren oyunlar. Zekanin pek önemi yoktur yeter ki iyi takip et. Facebook oyunlari da buna benzer. 7-8 yildir bilgisayar kullaniyorum fakat hiç bu oyunlardan oynamadim. Çünkü bunlarin bir kusuru var o da gerçekten tamamen bagimsiz olmalari. Bir sarki sözü aynen söyle der: "... bir oyun gibidir adi yasamaktir, ölümse oyunun 
sonudur. Her nedense oyunun sonu yok gibidir, bir gider biri gelir. Ve birini eler, siler kendini oyunun listesinden, simgelerde saklanir gidisinin nedeni ..." Evet hayat bir oyun. Bizlerse masum birer seyirci.

Dikkatinizi çekmistir; yazilarimin her paragrafi ayri yerlere bakiyor konu bütünlügü yok. Böylesi daha güzel çünkü diger türlü yazilardan çok var. 