yaşadım ve çok da üzüldüm. Üzülmemek mümkün değildi.
Gençlerimizi yetiştiremediğimizi görünce, emeklerimize yazık olmuş dedim. Özellikle doğruluk üzerine yaşadığım , hayatımın bugünün de yaşadığım hadise sonucu, hayal kırıklığını, keşke yaşamasaydım. 
Gençlerimizin tutumu gelecek, açısından çok önem arz ediyor. Daha gencecik yaştaki insanımız , böyle hayata başlarlarsa, sonumuzun hayır olmayacağı belli oluyor.
Sonumuz nasıl olur? 
Diyenlere, çok üzgünüm ama, gerçek şu ki, atimiz parlak değil.
Esnaflıkta, dürüstlük çok önemlidir. Piyasada tutunmak isteyenlerin, ilk ilkesi kesinlikle doğruluk ve dürüstlük olmalıdır. 
Yoksa doğruluğu ve dürüstlüğü terkeder isek, birçok esnaf gibi iflas ederek, kepenk kapatırız.Hayata atılmadan, önce de, gençlerimizin ahlaki değerlere de , sahip olmaları için, mutlaka önem vermeliyiz. 
Gençler okurken, anne baba olarak, bizler gençlerimizin okuması için elimizden gelen tüm imkanları , seferber ediyoruz.
Gerçekten de, anne ve babalarımızın bizim için yaptıkları fedakarlıkların, karşılığını ödeyemeyiz.
Gençlerimizin çalışmalarındaki aksaklığı yaşadım. Sağlık kontrolü için , Ankara ‘ya gitmem gerekiyordu. Yolculuk yapmamız için önceden bilet ayırtmak, için müracaatımı yaptım. 
Müracaat sonunda da, gence cuma gününden otobüsteki koltuklardan yerimizi ayırttım. Yolcu olarak dört kişiyiz. Otobüs için dört yolcu , dört koltuk demek. Yolcunun ikisi on yaşından küçük. 
Küçük oldukları için, indirim hakkı mevcut. Bir de firmaların imkanlarından faydalanmak için, kendi isimlendirdikleri şekliyle kartları var. Para çekme kartları gibi. 
Şirketin kartını daha önceden, temin etmiştim. İndirimlerinden ve imkanlarından faydalanmak gayesiyle. Bütün detayları, gencimizle, hepsini konuştuk, genç tamam pazartesi gelirsiniz , hallederiz , dedi. 
Tam mutabık olalım diye de , çıkarken ücreti de, sordum. Tutarını söyledi, mantıklıydı, fiyat. Belli indirimleri yaptı ve fiyatı söyledi. Tamam dedim. Pazartesi oldu, saat 8.30 dan, 10.30 a kadar bekledim, maalesef gelmedi. 
Sonra çekip gittim, tekrardan işlem yaptırmaya, saat 13.30 da bir daha, gittim. Bu sefer Cuma gününden farklı konuşmaya başladı. 
Gencimize dedim ki, kartımı kullanmak istiyorum, kart o an, üzerimde yoktu. Kartınızın numarası gerekiyor dedi. Onu da getirdim. 
Bu sefer, başka konu geçti, ufak konuları büyütüyor ve yapacağı iş, hiç mi hiç, içime sinmedi. Bu sefer , başka yere müracaat ettim. 
Giyimi düzgün, kızımız iş yerine bakıyor. O da, konuya hiç vakıf değil. Bilgisi yok, beni oraya yönlendiren yetkiliyi aradım. Siz olur dediniz, ama bakın burada ki, görevli olmaz diyor. 
Kızımızla , yetkili konuştular, telefonu sonra ben aldım, uzun konuşmalardan sonra, konuyu tatlıya bağladık. Allah’ım bu gençler nasıl başarılı olur dedim? 
Yalnız, kızımızın tutumunu, beğendim. Başta dürüstçe davranarak, halini söyledi, ben yeniyim dedi, bu güzel vasıftı... 
Çok da işi anlamıyorum dedi.. .Böyle söyleyince yardımcı oldum . Bir, iki soru yönelttim. Sorularıma cevap veremedi. 
Kendisine hayatla ilgili öneride , bulundum, sanki tutacak gibi. Dedim ki, sizi burada görevlendiren kişi, mutlaka size kurs aldırmalı. 
Çağ değişti, gençleri günümüze göre değil de , yaşayacakları çağa göre yetiştirmemizin elzem olduğunu, bilmemiz gerekiyor.
Gençlerde, bilgisayarı Chat için değil de , kendilerini geliştirme , amaçlı kullanmalıdırlar. Bu gençler, böyle bilmeden iş yapmaya kalkarlarsa , bir iş yerlerine zarar verirler.
İki daha önemlisi, kendilerini işe yaramaz olarak görürler. Hayata küserler. Hayata küsünce de, bir daha gençleri kazanmak zor olur. 
Gençlerin, hayatlarını kazanabilmeleri için çalışmaları, elbette takdire şayandır, ama eğitilmeleri gerektiğine inanıyorum. 
Gençlerimize tavsiyem olsun; önce dürüstlük ve açıkça konuyu konuşmak gerekiyor. Hayatta , hayatın ne kadar zor olduğunu yaşayarak, görüyorsunuz. 