Bugün okulun 3. haftası başladı. Sonunda sınıfta mevcut tam oldu. 2008-2009 eğitim-öğretim yılını 25 kişi geçireceğiz gibi görünüyor, elbette gelenler-gidenler olabilir.

Geçen sene 1-A bendeyken 1-B Aslı Hocamdaydı. Bu sene 1-A ve 1-B birleşti ve 2-A olduk. Geçen sene Aslı hocamında, benimde ilk senemiz olmasına rağmen 1. sınıf öğrencileri bizdeydi. Gerçi ben 2. dönem göreve başlamıştım ama olsun. Geçen sene elimizden ne geliyorsa yaptık, didindik didindik, çalıştık çabaladık. Sene sonuna doğru çalışmalarımızın meyvesini aldığımızı gördük. Ve ben bu seneye çok umutlu giriyordum ki okul açılıncaya kadar sürdü bu hayalim.

Çünkü sınıfımızın bütün öğrencileri yazın ders çalışmayı bırakın okuma bile çalışmamışlardı. Neye uğradığımı şaşırdım. 1. sınıfta dakikaka 75 kelime okuyan ve bu okuması çok akıcı olan kızım bile o kadar yavaş okuyordu ki ağlamak istedim. Bazı öğrenciler çok iyi derecede bitirmesede 1. sınıfı yinede baya baya okumaya geçmişlerdi. Bunlardan özellikle Ercan,Hozan,Büşra beni şok etti, o kadar bırakmışlar ki okumayı-çalışmayı 3 hafta oldu Hozan ve Büşra hala kendilerine gelemediler. Ercan ise daha bugün okula geldi :)

Aslı hocamdan gelen 3-4 öğrencim ise beni çok uğraştıracak. Aslı hocam o kadar didindi didindi, okumaya geçirdi, en azından heceleyerekte olsa; ama öğrenciler artık sesleri bile tanımıyorlar :S Artık yarından itibaren yaklaşık bir 10 kişi okul bittikten sonra okulda kalıp okuma çalışacağız. Bakalım neler olacak.

Tabi bu işin okuma kısmı, birde o kadar haytalaşıyorlar ki her geçen gün çok işimiz var çok :)

Umarım sene sonunda güzel bir noktada bitiririz… Haydi rastgele..
