Merhabalar, şu an çırağan'ın efsane tayfasının yarısını toplayabilmiş de olsak topladık. Yarınki piloy :) gününe gitmeden önce akşam sefası yapmak istedik.. Nasıl mı, eski günleri yad edecek bir maç yaptık, o maçın yorgunluğundan hiçbir şey yapamayacağız derken bir duşla kendimize geldik, yemeğimizle karnımızı doyurduktan sonra, teras sefası başladı..
-
Terasta oturup cips - kola - fıstık - çok fen A dörtlüsünü bir araya getirdik. Bu bizim enerjimizi alamadı üstüne enerji kattı :).. Mahalleyi turladık ve dondurma keyfi sürdük geri okey takımıyla geldiğimizde 11.30'dan şu ana(03.) gelmenin çok zor olmayacağı belliydi ve de öyle de oldu.Enesle MFA'nın taş çalmaları karşısında benim gibi bir kurnaz ispirli daha fazla dayanamadı ve de olay çığrından çıktı oyun bittiğinde cebimden taşlar dökülüyordu :))..
-
Umuyorum ki şu an sınıf hocamız, kaliteli insan mezunlar buluşması için tayini çıkan okuldan istanbul'a doğru geliyor..Böyle bir tayfanın içinde bulunduğum için her zaman mutlu olduğum gibi şu an da mutluyum..Bir de MFA'nın resmi kimliği artık bizi dışarıda cins insanlara karşı koruyor:) Maç yaparken mami bunlar bize bulaşamaz mı dediğimde "" ne kadar cesaret edebildiklerine bağlı "" dedi, artık akademili biriyle dolaşıyoruz ama tabi ki sakatlıklara gönül rahatlığıyla müdahele ediyoruz yoksa şike için kullanmıyoruz bunu:))

Yarın piloy günü sonrasında ufak bir değerlendirme yazısını karşınıza getirmeyi umuyorum, belki yarın gece daha uzun olacaktır..Bu arada sıla gecesi dememin sebebi bu yazıdan anlaşılmaz çünkü şimdi de bağlamaya geçiyoruz murat'ın güzel sesi benim çalışımdaki bozuklukları örtecek ve de biraz da müzikli vakit geçireceğiz:))
