Ne kadar Güsel sabah erkenden aydınlık bir güne uyanmak,
Ekmek kokuları arasında fırına dalıp acıktığını birkez daha hiisedip 2 simit alıp vişne suyuyla hüüpletmek:)

Ne kadar Güzel markete giderken parka uğrayıp Büyük çocukların arasına karışan meleğimi gönlünce oynarken uzaktan seyre dalmak...

Ne kadar güsel ince giyinmek , Kızımıda Üşürmü acaba demeden İnce giydirmek,
Uyanır uyanmaz camları kapıları ardına kadar açmak derin nefes almak ,
Dışardan Kuş ve Çocuk seslerini ayırt etmek ne kadar güzeeeel...

Herşeyy ne kadar güzeelll...!
