Başlığımız biraz genel oldu ama temiz oldu:)..Arkadaşlar, programlama mevcut işleri kolaylaştırmak ve onları tıkırında götürebilmek için kullanılmaya başlanılmış bir araçtır.Böyle bir araç programcıya da aynı güler yüzü göstermelidir, gösteriyor da.Örneğin kullanıcıdan 10 öğrencinin 1er notunu okumak istiyorken 10 kere read komutu kullanacak olsak bu bir acımasızlık olurdu işte bu yüzdendir ki tekrar eden işlemlerin yapılması döngülerle olmaktadır.

Döngü, içerisindeki işlemi bir durma noktasına kadar devam ettiren bir yapıdır.Bu durumda ise döngüleri ikiye ayırmak zorunda kalırız; adım sayısı belli olan ve olmayan döngüler.Misal yukarıda 10 öğrencinin notunu okumaktan bahsettik.Gördüğünüz gibi bu işlemin adım sayısı belli 10 öğrencinin notu 10 aşamada okunur.İşte böyle adım sayısı belli olan işlemler for döngüsü içinde yapılır ve kodu temel olarak;
for i:=1 to n do şeklindedir.Bunun kalıp olmayan taraflarını kalın olarak yazdım.Burada hiçbir kalıp yok diyebilirsiniz. :) Şöyle ki orada i başlangıç değişkenidir i olmak zorunda değildir j de olabilir.1 başlangıç değeridir o da 2 3 v.s. olabilir. “to” artımı belirtir yani burada 1’den başlayarak n’e ulaşmadığımız müddetçe i’nin değeri 1 arttırılır, bu down to da olabilir o da değeri 1’er 1’er azaltır.N ise m de olabilir durma noktasıdır.

Toparlamak gerekirse i ile belirtilen başlangıç değişkeninin değerinden başlayan döngü, içerisinde bulunan işlemleri bitirdikten sonra değerini bir arttırır ve N’e ulaşıp ulaşmadığına bakar ve de N’ ulaştığında döngüye son kez girer.N’e ulaştığında çekip gitmez, for döngüsünün özelliği budur.

Yukarıdaki şekilde, özel olarak emek sarfetmediğim YTÜ BBG-1 dersinin notlarında bulunan, bir sayının herhangi bir kuvvetini bulan bir örneği görüyoruz, anlatmadan önce alıntı olduğunu belirtmek istedim. Gördüğümüz gibi kullanıcıdan sayı ve kuvvet diye iki değişken okuyoruz. Deger değişkenimiz dışarı dönderecek olduğumuz değişken ve programın başında 1 atamışız.Bu 1 atama işlemi şu an gereksiz gözükebilir ama ilerki aşamalarda, çok daha fazla satırdan oluşan bir program içerisinde "deger" daha önce kullanılmışsa buna işlenmiş bir bilgi olabilir ve biz bunu 1 olarak değiştirmeliyiz. Ardından for döngüsünün diyagramda ifade edilme tarzını görüyoruz.Burada i»1 i'nin 1'den başladığını, oranın hemen yanındaki 1; 1er 1er arttığını, alttaki "kuvvet" ise kuvvet değişkeninin değerine kadar, döngünün, içerisindeki işlemi yapacağını gösterir.Örneğin 3 üssü 4ü hesaplarken içerideki işlem deger=deger*3=3* 3=9* 3=27* 3=81 şeklinde gerçekleşir Kodlarımız;



Bilmeyenleriniz (veya bildiğini zannedenleriniz) için ben şöyle açıklayayım da belki merak edip bir bakarsınız… Bugün Türkiye Cumhuriyeti diye bir kavram halen var ise, sırf o enstütülerin yeşerttiği fidanların mahsüllerini yediğimizdendir. Yani Stokları tükettiğimizdendir, yeni mahsül yediğimizden değil…..

Zamanında karma eğitim (kız ve erkek öğrencilerin beraber eğitim görmesi) uygulanan ve bunu köylü gençlere uygulayan bu kurumlar, sırf bu yüzden “komunist yetiştiriyor” gerekçesiyle kapatılmışlardı, bilir misiniz?

Oysa onlar, öğretmenlik diploması verdikleri fidanlarının bileklerine; marangoz, demir ustası, çiftçi, terzi, ahçı, müzisyen, tiyatro oyuncusu gibi altın bilezikler de takıyorlardı bir yandan. Çok yönlü, çağdaş, demokratik, laik, adam gibi adamlar yetiştirip, büyük önder Mustafa Kemal’in “Köylü Milletin Efendisidir” sözüne yakışır mezunlar veriyorlardı.

Kıydılar o kurumlara… O fidanların dibini kuruttular. Çünkü biliyorlardı ki, o fidanlar kendilerine her daim ayak bağı olacak. Cahil halkın gözünün açılmasını sağlayacak. Laik CUmhuriyeti her şeyin üzerinde tutacak. Ülkesini satmayan, sattırmayan, canından çok seven, Ata’nın yolunda “gerekirse ölürüm” diyen nice fidanlar yetişecek… Gelmedi bu işlerine, kıydılar o kurumlara…

Ben her 24 Kasımda bunu hatırlarım işte.. Dedem, büyükbabam, babaannemin yetiştiği bu kurumlar, onların anlattıkları, 80 yaşında bile gözlerinde parıldayan Cumhuriyet ve eğitim aşkını gözümün önüne getiririm.

Sonra onların evlatları olan annem ve babam gelir gözümün önüne.. Adeta miras gibi devir aldıkları bu kutsal meslek için gece gündüz demeden çırpınışlarını hatırlarım. Önlerine çıkan her türlü engele rağmen umutlarını, mesleklerine olan saygılarını kaybetmeyişlerini, öğrencilerinden bahsederken, kendi evlatlarından ayırt etmeksizin gözlerinin ışıldayışını hatırlarım…

Ben öğretmen çocuğuyum, öğretmen torunuyum..

Son 60 yılda bu ülkede, bu kutsal mesleğin geçirdiği tüm evreleri, 24 yıllık hayatımda yaşadım, yaşatıldım..

Şimdi gelinen duruma bakınca, bu kutsal mesleği “öylesine seçilesi bir meslek” haline getirenleri görünce, “hiç bir şey olamadım, bari öğretmen olayım da devlete sırtımı dayayayım” şeklinde düşünüp mesleğe girenleri düşününce, içim sızlar, hüzünlenirim…

İşte o yüzden, bugün en azından bir tane öğretmenin elini sımsıkı sarın, öpün koklayın… O eller, hiç bırakılmayacak kadar kutsal ellerdir çünkü…

Mesleğine gönülden bağlı tüm öğretmenlerin,, en başta da başöğretmen Mustafa Kemal Atatürk’ün, öğretmenler gününü, en içten saygılarımla kutlarım…

