son zamanlarda bir film geldi yerleşti konuşmaların içine ki iyi de oldu sanki. pek de ihtiyaç varmış doğrusu. Vicky Cristina Barcelona' dan bahsediyorum :) Film Ekimi'nde izleme şansım olmasına rağmen gitmemiştim,çok ayıp etmişim.. :)

2008 yapımı bir Woody Allen hikayesi Barselona. özetle hikaye şöyle ; Amerikalı Vicky (Scarlett Johansson) ve Cristina (Rebecca Hall ) yaz tatillerini İspanya'da geçirmeye karar verirler.Tanıştıkları İspanyol ressam Juan Antonio ( Javier Bardem ) ve onun eski karısı olan, güzel fakat dengesiz Maria Elena, (Penélope Cruz) bu iki kadının aşk hayatları için önemli bir sınav olacaktır.Vicky, maceraya ve cinsel serüvene açık özgür ruhlu bir kadınken,Cristina oldukça muhafazakar ve kontrol düşkünü bir kadındır.Bu iki zıt kadın için her şey Juan Antonio'yla bir hafta sonu geçirmeleri ve sonrasında Maria Elena'nın hayatlarına girmesiyle ilginç bir aşk dörtgenine dönüşür.

Filmi bu kadar ilgi çekici kılan aşkın ve sanatın her sahnede iç içe geçmesi kuvvetle muhtemel.ve tabi filmi vazgeçilmez kılan kentiyle hikaye daha bir keyifle izleniyor.Bunda filmin Woody Allen elinde şekillenmesinin payı da büyü tabiki de.Eleştirmenlerin Barselona'yı bir nevi Allen'in dönüşü olarak göstermesi de bunu gösteriyor sanırım.Gerçi "Maç Sayısı" sonrasında da benzer görüşler ortaya çıksa da , film gerçekten de Allen elinde kışkırtıcı ve sadece O'na ait olabilirmiş fikrini uyandırıyor.marjinal bir yönetmen oluşunu filmdeki cinsellik üzerine yürüttüğü deneysel fikirlerden de görebiliyoruz :)
Allen üzerine bu kadar şey söylemişken Johansson ve iki müthiş ispanyol üzerine de bir şey söylemeden geçmek olmaz.nedendir bilmiyorum ama Scarlet Johansson'un filmde kendi karakterine çok yakın bir rolde oynuyormuş izlenimine kapıldım.bunda amerikan kimliğinin öne çıkması da etkili olabilir tabi.Penelope Cruz ve Javier Bardem içinse sadece müthiş demek yeterli olur aslında.Woody Allen'in çekim sonrası editöründen öğrendiğine göre ; meğer iki oyuncu İspanyolca konuştukları sahnelerin bazılarında doğaçlama yapmışlar. iyi de etmişler. zaten gerçek hayatta da iki sevgili olmalarının bilinciyle de izleyince hakikaten keyif veriyor performansları.Zaten Penelope filmin ikinci yarısına damgasını vuruyor desek yanlış olmaz .
{film öncesi bütün kadın oyuncuları değerlendirip "Scarlett bir numara" diyen arkadaşların film sonrası "penelope,vay be..." demesi de cabası :) }
son olarak filmin adında geçip afişte olmayan Rebecca Hall de çok hoş bir performans sergilemiş.Hatta filmin vurgusu tamamen Cristina üzerinden belli ediliyor.Fakat afişte olmamasının sebebini oyuncuların seksapel puanına göre değerdirmek olası. :)
uzun lafın kısası, "Vicky,Cristina.." Allen için bir klasik ,{nitekim Altın Küre'yi de kaptı.},izleyici için keyifle geçirilecek bir buçuk saatlik bir İspanya turu ve aşk,sanat içinde kışkırtan ilişkiler örneği oluyor.
önerilir şiddetle! :)
