Yeni transferimizBurak Yilmaz, takimmizda forma giyecek olmasi nedeniyle mutlu ve gururlu oldugunu söyledi. Burak, imza töreni sonrasi FB TV’de katildigi canli yayinda, transferiyle ilgili açiklamalarda bulundu. Fenerbahçemiz gibi büyük bir kulüp tarafindan istenmenin çok güzel bir duygu oldugunu kaydeden Burak, "Istenmek güzel bir sey ama Fenerbahçe tarafindan istenmek çok farkli bir duygu. Bekleme süresi biraz zor oldu. Ama simdi mutlulugu yasadigim için sevinçliyim" diye konustu.

Fenerbahçemizin son yillarda çok basarili sonuçlar aldigini ifade eden Burak, "Fenerbahçe’nin elde ettigi zaferlerden ve basarilardan sonra herkesin gönlünde bu basarilarda katki sahibi olmak ve buraya gelmek yatar. Fenerbahçe tarafindan istendiginde çok ayri bir duygu oluyor. Bunu anlatmak zor, yasamak gerekiyor" dedi.

Burak, Fenerbahçemizin çok büyük bir camia oldugunu, bu takimin futbolcusu olarak hayatinda çok seyin degisecegini dile getirerek, "Daha degismis bir Burak olarak her seye hazirim" dedi. Ailesinin de bu transfere sevindigini vurgulayan Burak, "Onlar da benim gibi sabirsizdi ve heyecanliydi. Su anda onlar da en az benim kadar mutlular" diye konustu.

Takimimizin basina yeni bir teknik direktörün geleceginin hatirlatilmasi ve bunun kendisi için avantaj olup olmadiginin sorulmasi üzerine Burak, "Yeni hoca gelmesi benim için avantaj gibi gözüküyor ama bu herkes için geçerli. Gelen hoca hiçbirimizi tanimiyor" dedi. Burak, Fenerbahçemizin çok kaliteli futbolculara sahip oldugunu da belirterek, "Onlarla beraber oynamak benim performansimi da etkileyecek. Hepsi birbirinden kaliteli oyuncular. Çok yetenekli futbolcularla oynamak hem beni gelistirecek ve performansimi artiracaktir" seklinde konustu.

Fenerbahçe Sükrü Saracoglu Stadi’nin ambians olarak futbolcularin çok etkilendigi bir stat oldugunu ifade eden Burak, "Sahaya çikarken futbolcunun çekinerek çiktigi bir atmosfer. Fenerbahçe taraftari her zaman stadi dolduran, futbolcusuna her zaman destek olan bir taraftar. Onlara her zaman layik olmak için elimden geleni yapacagim. Hiç kimseyi mahcup etmeyecegimi düsünüyorum. Çok mutluyum ve gururluyum" diyerek sözlerini tamamladi.
 Ellerin Nerde?? 
ISTANBUL 
HAYAT 
BENDE VARIM 
GÖKKUSAGININ ALTINDAKI MELEK  
