Nedenini tam olarak bilmiyorum ama bu aralar mutluyum. Yeni sinifimdan ve yeni insanlar ve arkadaslar tanimaktan olsa gerek diye düsünüyorum. Sinif hemen hemen tamamlandi sayilir bu hafta bugün itibariyle 30 kisi olduk daha gelecek var mi bilmiyorum ama artik bence gelemsin çünkü böyle tam iyi. Bu arada nisan ayinda Türkiye ye gidecegim. Nisan’in 5 ve 6' sinda açikögretim sinavim var onun için gidecegim. Biletlerimi ayirttim. Yani bu aralar mutluyum yazima son verirken umarim sizde benim kadar hatta daha çok mutlu olursunuz diyerek bitiriyorum.
