Fernando Alonso, Italya Grand Prix'de dördüncü olmaktan çok mutlu oldugunu söyledi. Monza'da zorlu bir yaris bekleyen eski dünya sampiyonu, mücadelenin ikinci bölümünden sonra pist henüz yeni kurumaya basladiginda risk alarak normal yagmur lastiklerine geçti.
Kaynak : yorumla.net - Linkleri Sadece Kayitli Uyelerimiz Gorebilir. Uye Olmak Icin Tiklayiniz... 

Alonso'nun bu karari sonuç verdi ve Renault pilotu piste döndükten sonra pozisyon kazanarak, sekizinci sirada basladigi yarisi dördüncü sirada bitirmeyi basardi. 

Ispanyol sürücünün bugün Monza'dan 5 puanla ayrilmasiyla Renault, markalar klasmaninda sezonun bitimine dört yaris kala Toyota ile puanlari esitledi. 

Alonso, "Çok mutluyum. Bugünkü sonuç çok iyi, çünkü Monza, böyle bir sonuç almayi bekleyecegimiz bir yaristi" dedi. 

Alonso, "Sampiyonadaki mücadelede ihtiyacimiz olan 5 puani aldik. Bu gerçekten sezonun geri kalani için önemli bir ödül ve iyi bir motivasyon kaynagi oldu" seklinde konustu. 

Çifte dünya sampiyonu pilot, "Simdi Singapur'da bizi neler bekliyor acaba çok merak ediyorum" dedi. 

Takim arkadasi Nelson Piquet ise gerilerden basladigi yarisi 10. sirada bitirdi. Piquet, "Bugün arka grupta iyi bir mücadele sergiledim. Yakit yüküme bakildiginda hizim iyiydi. Tatmin edici bir sonuç oldugunu düsünüyorum" dedi. 

Brezilyali pilot, "Maalesef puan alamadim. Bunda siralama sonuçlarinin belirleyici oldugunu düsünüyorum. O yüzden iyimserligimi korumak istiyorum. Simdi Singapur'daki yarisin hazirliklarina konsantre olacagim" diye konustu. 
