Yıldız Teknik Üniversitesi Bilişim Kulübü olarak uzun yıllardır öğrencileri ve IT sektörünün öncü firmalarını bir araya getirip bunlar arasında iş ve staj bulma açısından köprü vazifesi görüyoruz.Çeşitli eğitim ve teknik geziler yaparak teknik ve sosyal açıdan öğrencilerin gelişimine katkıda bulunuyoruz.Artık yaşamın her anında ihtiyaç duyulmaya başlanan bilişim ve teknolojinin mimarı olmaya aday öğrencileri bilinçlendirip daha iyi yarınlar için hazırlamaya çaba sarf ediyoruz.Yıldız Teknik Üniversitesi Bilişim Kulübü olarak bu yılki ilk büyük etkinliğimiz olan 8.Bilişim Günleri’ni 12-13-14 Kasım 2008 tarihinde Yıldız Teknik Üniversitesi Oditoryum Salonunda gerçekleştirdik. Etkinliğe sektörün önde gelen firmalarının ve üniversite öğrencilerinin yanında bu sektörde kariyer yapmayı düşünen lise öğrencilerinin de yoğun katılımı vardı.

Etkinliğin ilk günü Turkcell’den Vadi DİPÇİN’in ‘Mobil Dünya’da Bizi Neler Bekliyor’ oturumuyla başlayıp Turkcell Teknoloji’den Verda EMİROĞLU’nun ‘Geleceğe Yön Verenlerden Olma’ oturumuyla devam etti. Öğleden sonraki oturumlar Bilginç IT Academi’nin Oracle oturumuyla başladı. Daha sonrasında ise Daron YÖNDEM Silverlight 2.0 ve WPF oturumları ile etkinliğin yarısını ( :P ) kapattı. Bir insan bu kadar mı enerjik olur ve hiç sıkılmadan durmadan sürekli bir yerlere koşturup birşeyler anlatır. gerçekten takdir ediyorum hocam sizi..:)

2.günümüz “Üniversite Okurken Kendi İnternet Şirketini Nasıl Kurarsın?” teması kapsamında Burak BÜYÜKDEMİR – etohum.com *Aydonat ATASEVER – cimri.com *Ekim KAYA – botego.com *Alemşah ÖZTÜRK – 41-29 *Kudret ÇUREY – alisverissaati.com ve *Murat BUYURGAN’ın – kurumsalhaberler.com katılımıyla gerçekleştirilen ama arkadaşların
etohum oturumu diye adlandırdıkları oturumla başladı :) O sıralar bendeniz Devre Teorisi sınavında yok efendim süper pozisyon yok thevenin, norton, alexander akımus devretus diye beyin fırtınası yaptığımdan oturumda yer alamadım. Başka yerlerde katılmaya fırsat bulamıyorum derken kendi dibimde de katılamadım bu oturuma.Bu arada Devre Teorisi hocama o kadar ısrar etmeme rağmen sınavı etkinliğin 2.gününe ve günün de tam ortasına koyduğu için ne desem bilemiyorum, bu keyfi bir durum demişti evet keyfi, Ağustos ayının başından beri hazırlığıyla ilgilendiğim bir organizasyona ki ilginçtir o tarihte bu ders hayatımda bile yoktu :), katılım bu sınav sayesinde düştü ama yine de iyiydi.. Diğer oturumsa “yeni teknolojiler” diye isimlendirdiğimiz ama genel olarak bilişim üzerine sohbet havasında geçen çok değer verdiğim PC Magazine Haber Müdürü Cem Sünbül ve Oyun Editörü Murat Oktay’ın katılımlarıyla gerçekleşti . Gerçekten çok zevkli bir oturumdu birkaç saat daha dinleyebilirdim :) Bu oturumda kendi kendime acaba eski günler mi daha güzeldi diye sordum. Lise-1 zamanları olsa gerek belki az daha sonrasıdır, televizyonda Slikon Vadisi’nde donanım tanıtımlarını izliyorum, genel olarak Ecevit Bıktım’ın yer aldığı bölümde Cem Sünbül’ü görmüştüm. O sıralar donanımla ilgilenmeye başlayalı 4 yıl olmuştu yani 5.sınıfta girdim bu dünyaya :), programı izlerken keşke ben de şöyle çıksam tanıtsam donanımları demiştim, bir gün de tanışabilsem Bıktım’la Sünbül’le demiştim. Ben de tanıtsam lafımın üstüne zaten blogumun konusunu donanım tanıtımına çevirmiştim ve ilk olarak sanırım Antec Phantom fansız güç kaynağını tanıtmıştım :). Şimdi Cem Sünbül’ü karşımda görünce acaba o zamanlar görme isteğinin heyecanı, çocukluk falan daha kımıl kımıl mıydı diye sordum kendime! :) Sektörün git gide içine girerken işlemci diyince sanki öylesine bir şeyden bahseder gibi hissediyorum kendimi, ilk günlerdeki heyecanı arar gibiyim. Blogda yazıyoruz diye çok fazla blog havasında girmeyelim. PC Magazine oturumundan sonra Gigabyte’ın Pc toplama eğitimine yer verdik ve de etkinliğin dışardan da katılım almasını amaçladığımız bu oturum hedefine ulaştı. Bazı liselerin özel olarak gelmesi beni çok sevindirdi. Etkinliğimizin 2.günü Pardus oturumlarıyla noktalandı. Ozgurlukicin.com ekibi Pardus 2008.1, Pardusla yazılım geliştirme ve topluluk süreçlerine değindikleri oturumlar ile uzun bir süre bizle beraber oldular. Gerçekten oditoryum kapanmasa son dinleyiciye kadar konuşacaklardı :). Hepsine teşekkür ediyorum.

3.günümüz Crea Akademi Ericsson’un oturumuyla başladı. 2 gün boyunca yaptığım o kadar çekilişte kendi numaramı görmemiştim ama 3.gün sabahında bilgisayarda son numaraya göre programımı derleyip enter’a basmak üzere konuşmacılardan birini davet ettikten sonra enter’a basıldığında 13ü görmek garip oldu. Mikrofona yönelip önce 13 diyip sonra aa 13 benim demek daha garipti ve de telefonu aldığımda katılımcıların salonu boşaltmıyor olması daha daha garipti :). Bir an için sanırım şaka zannediyorlar diye düşündüm. Etkinliğimizin son günü Yahoo’dan Volkan BİÇER’in Developer Network oturumuyla devam etti. Ardından YTÜ Bilişim Kulübü olarak bizim de yer aldığımız Bilişim Platformu’nun oturumu vardı, ilerleyen gönlerde Bilişim Platformu üzerine daha fazla şeyler yazmayı planlıyorum zaten.

Cuma günü kapanışımızı Penguen’den Alpay ERDEM’in, Stand-Up gösterisiyle yaptık ve de değişik bir kapanış oldu. Umarım bundan sonra da Bilişim Günleri'ni tadına tat katarak daha iyi bir şekilde gerçekleştirebiliriz.
