Istanbul’un altini üstüne getirdik diyebilirim.  

Sabah amcam aramisti bana Misir Çarsisi’ndan bir kaç baharat alabilir misin diye. Ondan aldigim bu rica benim için emirdir ve hemen bir plan yaptim  Orhan ve Dilek amcami çok sevdikleri için onlara amcamin internetten Istanbul’un hava durumuna baktigini ve çok güzel oldugunu gördügünü söyledim  Amcam hadi çikin hem gezin, hemde benim istediklerimi alin dedi diye söyledim  Tabi Ismail AKSOY’un lafi kirilmaz ki onlarda yapmadi öyle birsey ve maceramiz baslamis oldu  

Öncelikle Oto Pazari’na gidip otomatik vites ve dizel araba arastirmasina koyulduk. Sanirim 2-3 saat pazar içinde dolastik. (internette fiyatlar daha ucuz haberiniz olsun :S ) Sonra atladik geçtik Beyazit’a. Beyazit’ta geze geze, fotograf çeke çeke Sultanahmet’e kadar yürüdük.

Sultanahmet Meydani’na gelince aklima facebook’ta yayinladigim çoook eski bir agaç fotografi geldi. O agacin 3-4 sene önce fotografini çekmistim ve simdiki halini çok merak ediyordum  Karanlikta meydani tavaf ettik Orhan ve Dilek’i de pesimden sürükledim  Inat ettim o agaci görmeliyim diye. Ara Allah ara, ara Allah ara yok abi agaç :S Dilek’ in “yaw sanki gömü ariyoruz” lafi ise olayi acayip bir sekilde yüzüme vurdu güle güle aramaktan vazgeçmis gibi oldum, yani istegim azaldi desem daha dogru olur. Velhasil karanlikta bulamadim o agaci ama bir dahaki gidisimde muhakka bulacagim  

Sultanahmet Meydani’ndan sonra Topkapi Sarayi’nin yaninda dogru Gülhane Parki’na indik. Park’ta biraz oturduk ve ben biraz fotograf çekmeye çalistim. Karanlik oldugu için hiçde eglenceli degildi  Biraz sohbet ettik. Sonra Gülhane Parki’ni boylu boyunca sarkilar söyleyerek yürüdükten sonra, solugu Sarayburnu’nda aldik. Sarayburnu’ndan sarkilar söyleye söyleye Misir Çarsisi’na geçtik   Amcamin benden (bizden  ) istedigi baharatlari aldik. Baharatlari satan adam bizi epeyce ürpertecek hikayeler anlatti 3 harfli sahislarla ilgili  Dilek ve ben tirsim tirsim tirsildik tabii  

Misir Çarsisi’ndan sonra Eminönü’nün sahil tarafina geçtik ve köprüyüde yürüyerek Karaköy’e ulastik. Karaköy’den Tünel vasitasiyla Istiklal Caddesi’ne çiktik.

Istiklâl Caddesi’nde Dilek’in Kavak Yelleri’ndeki Su’nun ayaginda gördügü çizmeleri aradik  Magazalari dolastik, fotograf çektik, eglenceli yerlere bakindik filan derken, aciktigimizi hissettik. Aslinda bana cimri diyor ama Orhan’in ekonomi aski yüzünden o kadar isyan etmeme ragmen McDonalds’a girdik :S Ben ki Burger King’e bir can borçlu olan Varol’ vicdan azabiyla sadece nugget söyledim  O da kasadaki kizin kotayi doldurmasi ve 100 kontör kazanmasi için  Biz yiyecekleri alirken Dilek’ in yanina yaslica bir hanim oturmustu.

Neyin nesi bu bayan derken hemen tanisiverdim. Onun anlatimiyla bebek mezari gibi ayakkabisi olan bir genç hanimefendinin ayagina basmis ve çok cani yanmis. O da hemen bizim masamiza oturuvermis  En az benim kadar insanlarla muhabbet etmeyi seven Dilek ortami koyulastirmis. Ben yiyecekleri masaya getirdim ve Dilek ile orhan lavoboya gittiler, bu sefer ben muhabbeti daha da derinlere daldirdim  McDonalds’da o yasli hanimefendiyle yaklasik 2 saat boyunca muhabbet ettik  

Hanimefendi diyorum çünkü gerçekten bir Istanbul hanimefendisi  Çok nezih bir semtte Gümüssuyu’nda tek basina yasiyor. 2. kocasi vefat ettikten sonra evlenmemis. Maddi durumu oldukça iyi ve hayati yasamayi çok seviyor. Hareket neredeyse ben oradayim diyor. Türkiye’nin her yerini hatta dünyanin birçok ülkesini gezdim ama Istiklâl Caddesi’ndeki buldugum heyecani hiçbir yerde bulamadim diye anlatiyor bize. Hayati boyunca hiç çalismamis, hep eglenerek yasamis ve suan bile çok çok mutlu.  Gençliginde dans etmeye gittigi yerleri, o zamanlar yasadiklari hayat tarzini filan anlatti, çok zevkliydi bizim için o bayanla konusmak  Geceye renk katan isim oldu bizim için  

Karnimizi sözde(!) doyurduktan sonra tekrar Istiklâl Caddesi’ne daldik etrafa bakacak halimiz kalmadigini anlayinca eve dönmenin en mantikli seçenek olduguna karar verdik  Yorgun ama mutlu birsekilde evlerimize dagildik.  

Çok harika bir gündü benim için, Orhan’a ve Dilek’ e sonsuz tesekkürler ediyorum. Hersey süperdiii, iyiki varsiniz.

Herkese mutlu yasamlar diliyorum  

