29 Ocak 2007 günü ilk yazımın yayınlandığı Milliyet Blog sayfalarında, son yazımı yazmamın üzerinden uzunca bir süre geçmiş. Son yazımın tarihi, 26 Kasım 2008. Yaklaşık dört ay olmuş. “Hep Kötü Haber Almayacağız Ya!” başlıklı yazımda,  sizlere verdiğim müjdeli haberi umarım anımsıyorsunuzdur? 
Sizlerden ve MB’den ayrı kaldığım bu dönemde; özel yaşamımda da, Türk Hava Kurumu ile ilgili çalışmalarımda da beni mutlu eden pek çok olay yaşadım. Örneğin, 18 Ocak 2009 günü dede oldum. ( Bu konunun MB sayfamızda yer aldığını, kimi dostlarımın Seyir Defteri’nde, kimi dostlarımın da mesajları ile beni kutlamak nezaketini gösterdiklerini de bu gün, sayfamı açınca öğrendim. ) THK Çankaya Şubesi Genç Kanatlarının havacılık uğraşında kat ettikleri yolla mutlu oldum. Sevgili Sabiha Gökçen’in, ölüm yıldönümünde ( 22 Mart) resminin Google logosunda yer alması, mutluluğumu taçlandırdı. 
Ankara’da son üç gündür yağmur yağıyor. 
Güneş arada bir yüzünü gösterse de, etkili bir yağış hala sürüyor. Yağan bu yağmurları, baharla birlikte canlanmaya başlayan doğaya gökyüzünün armağanı olarak algılıyorum. “Gökten bereket yağıyor” Rahmetli babaannemin söylemi ile. Yağan bu yağmurlar ile toprağa düşmüş tohumlar fidana, fidanlar ağaca dönecek. Yılların akışına tanıklık etmiş yaşlı ağaçlar daha bir sarılacak toprağa ve yaşama… 
Kimi insanlar için, kasvet ve hüzün çağrıştıran bu kapalı gökyüzü ve yağmur, bende böyle bir ruh hali yarattı; mutlu ve gelecekten umutlu… 
Bu mutluluğum, yağmura yüklenen geleneksel Anadolu Bilgelerinin “bereket” tanımlamasının yanında, önümüzdeki yaz aylarında daha az ormanımızın yangınlara feda edileceği düşüncesinden de kaynaklanıyor. 
Evet, Sevgili Milliyet Blog Yazarları/Okurları, Dostlarım, bu yaz sezonunda daha az orman alanımız yanacak. Ormanlarımızın koruyucu melekleri olacak yeni Yangın Uçaklarımız, koruyucu melekler gibi ormanlarımızın üzerine kanatlarını gerecek, çıkması olası orman yangınlarını önlemek için ne gerekiyorsa yapacaklar. Türk Hava Kurumu’nun kahraman Yangın Pilotları, daha büyük bir inançla ve daha güçlü olarak gidecekler yangınla savaşıma… 
Ankara’da son üç gündür yağmur yağıyor. 
20 Mart 2009 Cuma günü Saat 18.07 de, Esenboğa Havaalanına, havaalanı personelinin pek sık karşılaşmadıkları bir uçak indi. Türk Hava Kurumu’nun satın aldığı, 5,5 ton su atma kapasiteli, hem karadan, hem de herhangi bir su kaynağından ( Deniz, göl, baraj vb. gibi) su ikmalini yapabilme yeteneğine sahip amfibi bir uçak… 
Milliyet Blog yazar ve okurlarının da alımına katkı verdiği, gerek banka, gerekse telefon mesajları ile bağışladıkları ile alımına destek olduğu bu uçak, gümrük işlemleri tamamlandıktan sonra, saat 20.55’te de yeni evine, Türkkuşu Genel Müdürlüğü Etimesgut Meydanına ulaştı. Diğer dört kardeşinin gelişini bekliyor şimdi.  
Ankara’da son üç gündür yağmur yağıyor. 
Bu yağmurlu hava bende ne kasvet ne de hüzün yaratıyor. Mutluyum Dostlarım. 
18 Ocak 2009 günü dede oldum. Türk Hava Kurumu Çankaya Şubesi Genç Kanatları, havacılık uğraşında çok yol kat ettiler. Ölümünün sekizinci yıl dönümünde; Gök Kızı, Türk Kızı, Atatürk Kızı Sevgili Sabiha Gökçen, Google logosunu süsledi aydınlık yüzü ile. Alımında küçük de olsa katkım olduğuna inandığım; 5,5 ton su atma kapasiteli, anfibi 5 yangın söndürme uçağından ilki Ankara’ya geldi… 
Son İnönü Buluşması’nda, hani şu adına “Cemal Uygun/Milliyet Blog İnönü Bahar Buluşması” deyip, Sevgili Cemal Uygun Hocamın katılamadığı buluşmada, Sevgili Alev Meisel “ Seni Üzgün görüyorum. Eğer bu üzüntünün nedeni Milliyet Blog’da yazılanlar ise, bunlara hiç üzülme. Önderimin pilotuna yakışmıyor bu tavrın…” Demişti. Sevgili Alev Hanım, beni bu günlerde görebilseniz keşke.. Sanırım mutluluğumu ilk bakışta görürdünüz. 
Uzun bir uğraşla sahip olundu bu uçaklara. Uykusuz geçen günler, yaşanan gergin anlar, kopma noktasına gelen pazarlıklar. Bunları yazıp sizlerin canını sıkmak istemiyorum. Ama, bu uçakların alımında çalışma saatleri gibi sınırlamalardan kendini arındırmış, yaptığı işe saygı duyan ve kimi zaman bütün bir haftasını yolculukla geçiren. Uyku uyumadan, dinlenmeden, belki evine bile gitmeden bu uçakların en uygun koşullarla alımının gerçekleşmesi için insanüstü caba gösteren, Türk Hava Kurumu Gökçen Havacılık Direktörü, Değerli Dostum Sayın A.Tarık Akça’ya kalbi teşekkürlerimi bir kez de buradan göndermek istiyorum. (Son Milliyet Blog İnönü Buluşması’na katılan dostlarım Sayın A. Tarık Akça’yı yaptığı güzel sunumla mutlaka anımsayacaklardır.) 
Ankara’da son üç gündür yağmur yağıyor. 
Çok mutluyum Sevgili Dostlarım. Bu gün Türk Hava Kurumu’nun satın aldığı 5 Amfibi uçaktan ilk gelen uçaktaydım. Milliyet Blog Yazarlarından alımına bankaya yatırdıkları paralarla katılan ve kimi yazlarımda isimlerini yazdığım dostlarımın isim listesini, bu uçağın kocaman bir hangara bezeyen kabinine astım. Hem de isimlerinin gizli kalmasını, MB’deki yazıma isimlerinin yazılmamasını isteyen dostlarımın açık isimlerini de… 
Ankara’da son üç gündür yağmur yağıyor. 
Mutluyum Dostlarım… 