selam bilok geçen bi haber aldım çoooook sevindim ama nasıl sevindim anlatamam sevdiğim bi arkadaşımla ilgili uzun zaman sıkıntı çekmişti sonra duydumki oda çok mutlu olmuş artık. Aha dedim tamam tam dibe vurmaya yakın herkes bir şekilde mutlu oluyo onu duydum bende mutlu oldum. Sonra bir arkadaşımla (ki ilk defa tanıştım ) Yunus Emre Kültrü merkesizne gittim ORdaki neyzenlerle tanıştım . Ama Bir tane manyak chellocu vardı. Adam bildiğin kariz ma ve entrumanına aşık biri. Uzunca bir süre dinledim onu. Okadar içten ve sıcak biri ki anlatmam. Yanında da ali abi vardı oda Udi uduyla ona eşlik ediyodu. İyi bir ikili olmuşlar. Bi arada notlar çok tize çıkınca ali abi artık o kadar girdi ki uda en alt telin en alt perdesine gitti sonra bi anda durdu hay manyak nereye çıkmış bu yavvv dedi 
60 yaşındaki bir adamdan bu tepkinin gelmesi güldürdü beni . Sonra çellocu arkadaşta parmaklarıyla vurmaya başladı telleri oda aldı dizine çelloyu. Sanki saz tutar gibi başladu çalmaya  çok eğlendim inşallah bayramdan sonra bende katılcam aralarına inşallah 
Neyse bana gülümsemem için yetti bunlar  gülümsemek zor diilmiş. 

iyi günler bilok 