Bir yazı konusu bulamadığınızda en büyük kaynağınız arkadaşlarınız olmalıdır. Çünkü başka yerlerde yazı konusu aradığınızda samanlıkta iğne arayan gariplerden bir farkınız kalmaz. Bu gece ne yazsam diye düşünürken Nesli‘ye “Kanka ya bu gece ne yazayım bloğuma?” dedim, o da tam gider ayak “Bir insan neyle mutlu olur? bunu yaz.” dedi. Neden böyle istedin ki kankam mutsuz musun? Mutluluğumu arıyorsun? Üzülme işte geldin burdasın. :) Aslında sen bu işte ustasın. ;)

Aslında peşinde koşulan bu şey öyle zar zor bulunacak bir şey değildir. Zaten hayatta her şey çok basittir; ancak bakmayı bilmek, yapmayı istemek önemli olandır. Şöyle bir geçmişime baktığımda &percnt;90 mutlu, &percnt;5 durgun, &percnt;3 boşukta, &percnt;2 mutsuz olduğumu söyleyebilirim. Belki o &percnt;2'yi çoğu kişi görmemiştir bile, belkide o &percnt;2 aslında &percnt;22'dir içimde yaşadıklarımla; ancak hiç bir zaman kafama takmadığım, takmaya çalışmadığım için oranı iyice düşüktür kalbimde.

Nasıl mı oluyor bu iş? Kimileri aslında buna polyannacılık der, kimileri serserilik, kimileri ise mallık. Ama ben pozitif bakmak diyorum. Olayları büyütmemek, öfkelensen, delirsen bile bunları kısa vadede beyninden silmek ya da espiriye vurmak.

İşte bu kadar basit aslında bu olay. Ama asıl olay bunu yapabilmekte. Bunu yapabileceğine inanmakta. Zaten her şey inanmakla başlamaz mı? İnancınız yoksa X işareti sağ üst köşede, ekmek bıçağı mutfakta tezgahın üstünde. ;) Ne yani olmadı mı mutluluktan bahsedecektin Doğan! Girdin ölüme intihara, manyak mısın sen? Fazla akıllı sayılmam zaten, bu soruyu pek sormayın. Zaten mutlu olmak istiyorsanız birazcık manyak olun. Ne demişler akıllı olup dünyanın kahrını çekeceğime deli olurum dünya benim kahrımı çeker… :D

Neyse konuyu çok dağıtmayalım, saçmalamayalım, Ajdarlaşmayalım. :D

Bir insan her şeyle mutlu olabilir, biraz hedonistçe gibi gelebilir; ama o kadarda abartmaya gerek yok. İnsan ne istediğini bilmelidir, ya da hayatın ona neler verebileceğini bilmelidir. Kendini bilmekle başlar her şey, sen kendini bilirsen, yeterliliklerini bilirsen, yeteneklerini bilirsen, istediklerini bilirsen, bana ayda 1000 TL hayrına gönderebilirsen  gayette mutlu olabilirsin. :D

Sorular bazen zor olabilir, insanda bu zor sorulara zor cevaplar arayabilir. Bu bana göre bir hatadır. Çünkü en zor sorunun cevabı aslında en basit olandır. Sürekli tekrarladığım gibi. Olaylara karmaşık bakmayarak, özümseyerek, bazen gülüp geçerek, bazen küfrederek mutlu olabilirsin…

Abidin Dino’ya sormuşlar Abidoş bize mutluluğun resmini çizebilir misin? Demiş ayıp ettiniz, sizi  mi kırıcam. Ve oturmuş çizmiş :

Güzelde çizmiş, güzel ve basit. İşte sorunun cevabıda bu aslında. Nasıl mı mutlu olabiliriz?

Hayata güzel ve basit bakarak…..
