Aroma Erkekler Voleybol Birinci Ligi play-off final serisinde Fenerbahçe'yi eleyerek tarihinde ilk kez şampiyon olan İstanbul Büyükşehir Belediyespor'un antrenörü Nedim Özbey, zafere ulaşmanın mutluluğunu yaşadıklarını söyledi.

Nedim Özbey, AA muhabirine yaptığı açıklamada, çok zorlu bir ligde mücadele ettiklerini ve çok güçlü takımları geçerek, şampiyonluğa ulaştıklarını belirtti. Özbey, şunları kaydetti:

''Çok güzel bir duygu. 35 yıl önce İETT adıyla şampiyon olmuştuk. Ben o zamanki şampiyonlukta oyuncuydum. O nedenle bu şampiyonluğa ulaştığımız için çok mutluyuz. Altı tane yabancı antrenörün olduğu play-off serisinde bir Türk antrenörün çalıştırdığı takımın şampiyon olması daha mutluluk verici.''

Play-off finalinde geçen sezonun şampiyonu Fenerbahçe'ye karşı oynamalarının kendilerini daha da motive ettiğini anlatan Özbey, ''Fenerbahçe gibi güçlü bir takıma karşı bu şampiyonluğu almak bizim için ayrıca sevindirici. Voleybol adına iyi işler yapamaya devam edeceğiz'' dedi.

Nedim Özbey, gelecek sezon Avrupa Şampiyonlar Ligi'nde mücadele edeceklerini hatırlatarak, şunları kaydetti:,

''Takım oyunu oynayan bir ekibiz. Bunu yapana kadar çok uğraştım. Tek kişiye bağlı bir sistem olmasını istemiyorum. Bu takımın üstüne birkaç takviye yapıp, Şampiyonlar Ligi'ne iyi bir şekilde hazırlanacağız. Voleybolda Türkiye'yi erkeklerde Şampiyonlar Ligi'nde iyi bir yere getirmek lazım. Hedefimiz dörtlü final oynamak. Çok zor ama biz İstanbul Büyükşehir Belediyespor olarak bunun altından çıkacağız.''

Özbey, kazandıkları şampiyonluğun, İstanbul Büyükşehir Belediyesi'nin amatör branşlara yaptığı hizmetlerin göstergesi olduğunu da dile getirdi.
