Dökülmeseydi selvinin yaprakları
Sonbahar uğramazdı,kalbimdeki sükuta,
Ölüme mahkum etmeseydim sevinci
Ağıtlar yakamazdım yağmura
Yağmur ellerimden süzülüp,değmeseydi kalbime
Dostluğunu hissedemeyecektim belkide içimde."
Esra Küçükoğlu
Yaşadığım sıkıntılı anlarda sevgini, ve desteğini yanımda hissetmek beni ne kadar rahatlatıyor tarif edemem.Sıkıntının bile hayırlı yanı varmış meğer.Mevlam dostluğumuzu korusun,daim etsin canım arkadaşım...



Film vizyona girmeden fragmanını izledim ve gideceğim demiştim. Biraz geç de olsa gittim ve izledim.

Film konu olarak dünyanın yok oluşunu ele alıyor. Devamı için ya sinemaya gidin ki bu tavsiyemdir yada filmi indirip izleyin. Filmin görsel efektleri gerçekten çok kaliteli yapılmış. Çok güzel bir film yapılmış. Mutlaka izlemeli o sahnelerden etkilenmelisiniz.

Fragmanda da izlediğiniz metro kazasını ve uçak kazasını içinizde hissedeceksiniz, izleyin yani bana hak vereceksiniz. Beki çevrenizde filmin sonu ile ilgili kötü yorumlar almış olabilirsiniz ama onu dikkate alıp izlememezlik yapmayın. Filmin bitişi bizim insanlarımıza göre biraz ters olmuş ama değişik bir şey yapmışlar, olumlu düşünürsek yazar ve yönetmen hakkında farklı düşünceler bile olabilir. (:

