gnctrkcll denen kampanya zımbırtısının adına bir kere sinirim. tamam, gençliğin iletişim kültüründe yazı olarak "gençturkcell" yerine "gnctrkcll" kullanacak olmasından dolayı doğru bir tercih. ama okuması da zor be arkadaşım. "gnctrkcll yazılır gençtürksel diye okunur" diye bir açıklama bekliyorum ben te-re-ke-ce-le-le yetkililerinden. ama asıl derdim bu okunuş probleminden daha büyük.

başlıkan ve resimden de anlaşılacağı üzere gnctrkcll'nin her sene yaptığı mcdonald's kampanyaları beni sinir etmekte. bedavadan ikinci bir menü yemenin verdiği vicdan azabı falan değil sinir olduğum. her türlü yağmalarım mcdonald's restoranlarını, sevmem çünkü. ancak şu kampanya yüzünden gençler ciddi sıkıntılar çekiyor. arkadaşlarla yemeğe giden gençlerin %30'u mcdonald's'ta yemek yemek istemiyor. bu kesimin %88'i de arkadaşlarının ısrarı üzerine kampanya dahilinde mcdonald's ürünleri yemek zorunda kalıyor. ben de bu yüzde otuzun, yüzde seksensekizlik dilimi içindeyim. "aa hadi mcdonald's yapalım, hem ucuz" lafını duymaktan sıkıldım.

lütfen bizi rahat bırakınız. biz döner ekmekle doymak istiyoruz.

not:verdiğim yüzdeler tamamen uydurmadır. ancak tuttururum söyleyeyim.

sinirlenen: sinirliadam zaman: 23:01 
2 yorum: 
çii dedi ki... 
yine de döner ekmekten daha ucuz olmuyo haklısın :
ç.kale'de mc.donald's'ı nerden bulduysan artık...
