karaborsa sistemine açıkça sinir oluyorum.

sevilla maçına bilet alacaktım. bugün satışa çıkıyor biletler. ancak günlerdir taraftar kartı olanlar bilet alıyordu, neyse. 10.00da satışa çıkan biletler 11.00 olmadan ve ben gişeye gidemeden bitmişti. tabi gişede bilet bulamayanları bekleyen karaborsacı insanlar da vardı. üstelik biletix görevlileriyle sohbet de ediyorlardı koyusundan. 100 ytl'lik bileti 200 ytl'ye alacağım şimdi.

yahu bir de arada 100 ytl fark koyarken "aa benim oğlum da seninle aynı okulda adı da hede hödö, tanıyor musun?" diyerek sıcak sohbet kurmaya çalışmaz mı. gel de sinir olma...

sinirlenen: sinirli adam. 