bugün konusu açýlýnca aklýma geldi, karnýbahar yemeðine sinir oluyorum. tadýný uzun zamandýr yemediðim için hatýrlamýyorum bile, o yüzden tadýna sinir olamam. ama kokusu beni çileden çýkarmaya yetiyor. yemekte varsa mutfaktan, okul yemekhanesinden uzak duruyorum. annemin tüm "ama sen ufakken çok yerdin bunu" sözlerini dinlemeyip masadan koþarak kaçýyorum.

sevenler de nasýl seviyor açýkçasý anlamýyorum.

sinirlenen: sinirliadam zaman: 00:20 
2 yorum: 
Hüseyin dedi ki... 
resmini niye koydun ya sinir oldum bak:)kesinlikle sinir olunacak bir yemek, pýrasayla birlikte sinire birebir:)

08 Þubat 2008 Cuma 00:33  .
Gene Sinir Oldum! dedi ki... 
Karnýbahar gibi þey sevilmez mi? Ne kadar ayýp. Sinir etmeyin beni :)

Önce karnýbaharlarý 15 dakka yüksek ateþte haþlayacaksýn. Sonra soðuk suyla yýkayacaksýn. Bir tepsiye koyup fýrýna atmadan önce üzerine özel sosunu dökeceksin. Onun üstüne rendelenmiþ kaþarý serpiþtirip vereceksin fýrýna 20 dakka 200 derecede piþecek. Çýkar ye :)

Sos tarifini de vereyim :)
Yoðurt, sývý yað, yumurta, tuz, un, pulbiber iyice karýþtýrýlacak. Ölçülerini yemek yapmayý bilen bilir zaten.

