tabi toyduk ilk msn yüklediğimizde. şöyle hareketli resimlerle doldurmuştuk hesabımızı. "by" yazardık el sallayan uzaylı çıkardı, ".by" yazardık bir kız el sallardı, ".by." yazardık bıyıklı adam el sallardı. hoşumuza giderdi farklı şeyler eklemek.

sevdiğim bir film adından oluşan msn adresimi değiştirip de kendi adımdan bir adres alınca msn'de sadeleşme dönemi başlattım. smiley eklemez oldum hiç. işte o günlerden sonra şu yukarıda gösterdiğim gibi smileyler beni sinir etmeye başladı.

onları ben de kullanırken bile smileyleri yerinde kullanmaya çalışırdım. böyle kelimelerimin arasında gereksiz smiley olmamasına dikkat ederdim. şimdi böyle smileyler görünce of diyorum. ne yazdığını anlamak için sağ tuş-ekle falan kasmak zorunda kalıyorum, iyice sinir oluyorum. ya tamam ekliyorsanız yerli yerinde kullanın şunları. ya da bulaşmayın bana.

sinirlenen: sinirliadam zaman: 23:00 
1 yorum: 
okyanustaki rüzgar dedi ki... 
katıIıyorum. ayrıca daha dün başıma geIen bir şey var. sohbet msnde.. arkadaş bi smiley attı hoşuma gitti. ekledim bakmadan bir cümle yazdım smileyden görnmüyordu. dehşete kapıldım! elektirik yemiş gibi kaldım. sinirlndim msnyi kapattım. ( yaptım) sevmiyorum ben de napim..

07 Şubat 2008 Perşembe 13:30  
Yorum Gönder l

