umut sarıkaya çizdi bu hafta kalemlikte senelerce duran yazmayan kalemlerin öyküsünü. sinir olurum öyle kalemlere. aceleyle bir şey yazacak olurum, mesela telefondayken bir şeyi not etmem gerekir. zor uzanırım kalemliğe, aceleyle alırım bir tane, o da yazmaz çıkar. sinir durumdur. ama atılmaz da o kalem, haklı umut sarıkaya.

benim için kalemliklerin içinde yazmayan kalemler kadar hep bitmiş piller de vardı. ancak bitmiş pillere sinir olmazdım. beş dakika daha kullanabilmek için ısırmazdım da. eğlence anlayışım çok farklıydı. 

her tipten pili alırdım. aynı boyutlu olanları yan yana dizerdim. sonra bunlara üfleyerek pilleri yarıştırırdım. evet, yapardım bunu. kendimce eleme falan yapardım, bir de spiker edasıyla anlatırdım yarışları. kırmızı renki maxell pilleri her zaman favorim olmuştur, onları birinci yapardım fazla üfleyerek. varta vardı o da iyiydi, duracell pek yoktu sanki o günlerde. olsaydı favorim o olurdu belki ama meydan maxell pillere kalmıştı.

sinirlenen: sinirliadam zaman