çii bir şeyler karalamış. yazdığı ile ilgili bir şey söylemeyeceğim de anlatmak istediğim şeye ulaşırken daldan dala atlamayı çok severim. alakasız da olsa atladığın dallar onlardan bahsetmek "bak şunu da biliyorum" havası verir karşıdakine. "evet, onlarca blog okuyorum o bloglardan birinde bir gün şöyle bir siteyle karşılaştım" diye gayet havalı bir şekilde başlıyorum anlatmaya.

neyse çii'nin blogda çizbakalım sitesini gördüm. isketch diye bir şey vardı (kahretsin, neler neler biliyorum), onunla aynı şeyleri mi yapıyor bu site bilmiyorum çünkü daha kurcalamadım, çünkü daha kayıt olmaya uğraşırken sinirim bozuldu.

ilk bilgisayarımı tahmini 10 sene önce aldım. o zamanlar mirc vardı. girmemek, sohbet etmemek olmazdı da girince rumuz ne olacaktı? dayım vardı o sıra evde, uygun bir isim buldu, ta o zamandan beri de kullanırım. herhangi bir siteye kayıt olmak gerektiği zaman ilk seçeneğimdir. ama gel gör ki bu rumuzla çizbakalım'a kaydolamıyorum. neymiş efendim, rumuz sisteme kayıtlıymış. lan kim kullanır ki benden başka? şu kadar sene internette benim rumuzumu kullanan bir tane türk evladı ile karşılaşmadım. tamam, yabancı sitelere kayıt olurken sorun yaşardım, kullanırlardı çünkü. mesela icq'da rumuzumu arattığımda 8-10 sonuç çıkardı eskiden (icq vardı bir de değil mi?). bu sitelerin yanına saçma salak rakamlar koyup (bkz. sinirliadam17) bana yeni öneriler sunması ayrı bir sinir bozucu şey. hayır, ben yanına anlamsız rakamlar (bazen de anlamlı ama hala gereksiz. doğum tarihi ya da plaka kodu gibi bkz.bir önceki örnek) konmuş bir rumuz istemiyorum. kullandığım, alıştığım bir şeyi istiyorum. sonra karmaşa oluyor tabi, "lan bu siteye ben hangi isimle kaydoldum?" diye düşünmek zorunda kalıyor insan.

şu andan itibaren internete her girişimde şu çiziktirme sitesine girip benim rumuzumu kullanan her kimse onunla karşılaşmayı bekleyeceğim. bitiririm onu ben.

sinirlenen: sinirliadam zaman

