şu çevirmeli telefonlara sinir oluyorum.

bizim evde eskiden yoktu böyle telefon. iki katlı evimizin alt katındaki babaannemde vardı sadece. lazım olduğu zaman iner oradan arardık. onda da şu yukarıdaki kırmızı telefonun aynısından vardı. ne güzel işte hatıra neden sinir oluyorsunuz deseniz de sinir oluyorum.

"akşama babacığım unutma ülker getir" diye başlardı hugo. heyecanla izlerdim televizyon karşısında. bütün puan taktiklerini çözmüş olsam da katılamazdım yarışmaya. çünkü bizde öyle tuşa basmalı telefon yoktu. soldaki tahta iskeleye atlayıp da kayadan kurtulmak için çevirmek işe yaramazdı. o yüzden hugo içimde kocaman bir ukte olarak kalmıştır, hediyeleri de.

sinirlenen: sinirliadam zaman: 03:41 
2 yorum: 
mübe. dedi ki... 
ben telefon tuşlarıyla pratik yapıyordum. ama hiç aramadım. hey gidi.

11 Aralık 2007 Salı 09:47  
SEAMUS_SIDDELEY dedi ki... 
Yeri gelmişken bu konudan muzdarip bir Hugo'daşımızın canlı yayında yandıktan sonra Tolga Abi'mize "Hugo'nun .m.na koyim" demesini yad ediyoruz.

23 Temmuz 2008 Çarşamba 23:41  
