beceremediğim şeylerle uğraşmaya sinir oluyorum.

internette şu blog-kardeşlik-tanıtım zımbırtılı sitelerde dolandım. kalite bloglar hiç bizim gibi beleşle de uğraşmamış, bastırmışlar parayı da neyse. baktım herkesin kendine ait bir görünüşü var. tasarım falan bokunu çıkaranlar da var. dedim şu blogger'a ait başka hazır şablonlar varsa kullanayım. şu üstte resimdekini çok beğendim, ama download falan diyor. dedim kardeş tıklasam bir yere hop açılsa sitem yeni haliyle, ama maalesef. indirdiğimiz kodları buraya koyamadık. delirdi blogger. ben de delirdim ekran başında. o kadar şablon-skin-template uğraşıyorsunuz da biz az bilgili kullanıcıları hiç düşünmüyorsunuz. bilen adamlar zaten yapıyordur kendileri be. sinirim bozuldu akşamdan beri beceremedim bir şeyi.

of...
.