skip to main | skip to sidebar Kassiopeia 
Herkes den bazi seyler

14 Subat 2009 Cumartesi
Çok kizdim yada kizdim
 
Çarsiya gitmek için otobüse bindim, benden bi durak sonra bir yasli kadin ve yayninda zihinsel engelli bir çocuk bindi. Kadin oldukça yasli ve sanirim (sanirim degil tabii öyleydi) egitimsiz, yani cahil dedigimiz türden. Hayir bu o kadin için ilk basta düsündügümdü.
Kadin 13 yaslarinda ki erkek çocugu kucagina oturttu, çocuk sürekli açiktim diyor ve portakal istedigini söylüyordu. Hareketliydi de. Yaninlarina oturduklari adam (aslinda adam degil kalas, esek, pislik, insan görünümünde yaratilmis mahlukat, ya daha nasil hakaret ederim bilmiyorum ki çok öfkelendim) bir süre sonra' çocum yapma, otur, yapma, rahat dur biraz (salak herif rahat dur demek nedemek, istedigin kadar rahat ol demek, tissssss) ne yapiyorsun sen' seklin de yarim cümle niteligi tasiyan sözcükler kullaniyor. Yasli kadinda çocuga bunun üzerine sürekli vuruyor. Vurmasina ilk basta yazdigim cahilligin sebep oldugunu düsündüm, ama asil sebep cahilligi degildi, bunca zamandir bu çocugu egitmeye çalisirken maruz kaldigi toplum baskisiydi. Suç böyle bir çocuk sahibi olmak degil, suç bu konuda, kendisinin basina böyle bir seyin asla gelmeyecegine inan gereksiz insan müsfetterinin baskisi, anlama kitligi, serefsizlikleri. Neyse, sus, oturdan sonra, MAHLUKAT çocugu bosalmis koltuklara sürekli yöneltmeye çalisti. Bak surasi bosladi git oraya otur, bak geç kaldin oturdular, of'lamalar püf'lemeler. Tam arkami dönüp Mahlukata dalacaktim kii, karsi tarafda oturan bir adamin(adam gibi bir adamin) yani bosaldi ve çocugu yanina çagirdi. Yasli kadin çok gönülsüz bir sekilde çocugu oraya oturtdu. Çocuk yanina oturdugu adamin posetiyle oynamaya basladi an yasli kadindan bir darbe daha geldi. Trajikomik bir olay, utanarak söylemeliyim güldüm. Neyse adam kadina dönüp niye vuruyorsun ki, birak oynasin, bu benim posetim, ben izin veriyorum' dedi. Kadin vurmayi birakti, daha sonra devam etmek üzere:) Neyse çocuk hala portakal (potoko, potoko, potoko) diye sayikliyordu. Baska bir kadin yolcu da, gittigi kadin günlerinden yanina verilen bogaçalardan birini verdi çocuga. Fakat, çocuk yemege basladigi bogçayi begenmemis olacak ki, agizindan çikartmaya basladi. Ben yerler kirlencek diye beklerken (bu arada kadin vurmaya tekrar basladi) yaninda oturdugu Adam (ki bundan sonra benim gözümde YÜCE KISILIK oldu) çocugun agizindan çikardiklarini eline aldi ve bir peçeteye sardi. Kadin vurmaya devam ediyor, adamda tekrar kizdi vurma, begenmedi çikartti diye. Adama hayran kaldim. Süper di ya. Biyikli, kel, esmer, orta yasli, babacam ADAM. Otobüsten inerken, adama dönüp tek diye bildigim 'ögretmenim, müdahale etmek için geç kaldim, ama umarim tüm ögrencilerimi sizin gibi hosgörü yetistirebilirim,iyi günler' Müdahale edipte O MAHLUKA'ti utandirmadim diye utandim ve hala utaniyorum.
Biraz önce, bu konuda benden daha deneyimli olan Efe ile konustuk. Acaba bu böyle çocuklarin ailelerini nasil egitmek gerek diye, ama telefonu kapattiktan sonra düsündümde, sorun aileleride egitmekt degil, sorun toplumu egitmekte. Yasli kadin, daha önceden yasadigi kötü deneyimlerden sonra kendisine bu skilde bir savunma gelistirmis. Çocuga vurmak! O çocuga vurmanin anlamsizligini bilemeyecek kadar toplum tarafindan dislanmis, toplum tarafindan uyarilmis o yasli kadin. Mahalle baskisi bu olsa gerek. Yari cahil mahalle baskisi. 
Mahir Efe'ye de sordum, ben birey olarak ne yapabilirim? Gönüllü kuruluslarin içerisinde yer almak istemiyorum, amaçlari beni tatmin etmiyor yada güven vermeyen bi taraflari var. Ben Asli olarak ne yapabilirim? Bireysel olarak tek basina, nasil yardim edebilirim? Mahir Efe bir kaç öneri sundu, umarim denemelerim sonuçsuz kalmaz.
Sizce ne yapabilirim? Siz neler yaptiniz? 