Bu basligi atarken bilmiyordum. Ama nasil olduysa simdi biliyorum. Hayvan Haklari savunacilari kizginim. Belkide hayvan severlere biraz kirginim.Simdi soracaksiniz neden ki? Hayvanat bahçesi desem. Hayir hayvanat bahçesi yerine ev istemiyorum. Anlamadiniz ben hayvanat bahçesi diye bir seyi icat eden sözde hayvan severlere kiziyorum. Hayvanlari yasamasi gereken güzel yerlerden aliyor onlari zincirlerin arkasina atiyor. Sözde onlari seviyoruz peki sizi bir ayi alip magaraya kapatsa nasil olurdu? Biraz düsününce bana hak verdiniz galiba.



Örnek resimde gördügünüz beyaz kuzunun daglarda serbest ve özgürce yetismesi önemli degil mi? Belki de son zamanlarda birileri bize özgürlügüm kavramini unutturuyor. Sitem sinema ile ilgili oldugundan simdi size Vforvendetta filmini izlemeyi tavsiye ediyorum. Bu günlerde özgürlük kavraminin anlami sözlükte okumaktan baska anlam çikarmayan bir toplum olmusuz. Kurtulus savasinda ve 5 mart olaylari dünya da bilinen olaylar ama diyorum. Bize hizmet söz verirken özgürlügümüzü alip sessiz olmamiz söylenmis. Birakin sahte hayvan severleri birakin bu güzel hayvanlari özgür. Derin denizlerde yol alsinlar birakin sarki söylercesine aksinlar…

Daha bitmedi. Yazim nereye gidiyorsunuz bir de evcil hayvanlar var. Hayvan severler(sözde) çocuklarimiza hayvan sevgisi asiliyoruz diyerek hayvanlari apartmanlara kapatiyorlar. Hayir onlar hayvan sevgisinden daha çok tutsakligi ve köleligi ögretiyorlar küçücük çocuklarina. Keske ayilarda onlari kafese sokup kendi yavrularina insan sevgisini ögretseler. Bakalim nasil bir duyguymus. Ancak öyle anlabilirler. Bunu diyorum bir ihtilal daha lazim. Fransiz Ihtilalinin yaydigi kavramlar yok olmus.

Son onlarak kizginligimi püskürtmüsken bu sözde hayvan severlerin canlilarin öldürülmesi suçtur lafina deginmek istiyorum. Simdi ne alik var sende çakal diyeceksiniz eminim. Barbunya da bir canli yerken iyi oluyor degil mi? Simdi ne oldu sözde hayvcan severler cevaplarinizi beklemekteyim.



Mustafa Türkan (Sözün meclisten disari)



2 Responses to “ Bilmem Kime Kizginim! ”Comments RSS 
 afacanvelet 

benim babam veteriner hekim.babam diyo ki insanlari tanidikça hayvanlari daha çok sever oldum.benim babam hamam böcegini bile ölüdrmez birak karincayi bi kenara.essah diyom abi peçeteyle nazikçe alir kapinin kenarina indiriri” hadi bakalim simdi rahat rahat gez” der. hayvanlarla da konusuyo ben çok gördüm valla.” nasilsin bakalim sari kiz” diyo.bizim hayvan çiftligimiz var ya.essah konusuyo .onlarda mççç meee haavvv diye bi seyler diyo.

Yanitla 