Sevgili Günlük,
Acayip gergin günlerin esigindeyim.
Bana güç veren esik simdi ne hal oldu da gerginlik veriyor anlamadim gitti.
Ilk yazmaya basladigimda "neden bir gününü anlatiyorsun, ne alaka" diye bir tartisma basladi,
sonra "bankacilar bankaci olarak kalsalardi ya, neden yazi yaziyorlar" dendi,
simdi de sira, hali hazirda çok övülüyormus gibi,
yaratici yazarlik seysini boklamaya gelecek bak görürsün.

Günlük,
Ayrica okurumun "nekst pozisin" duygusunu da tetikledim.
Aslinda bu duygu genellikle çocuk parklarinda tetiklenir.
Hadi kos bakalim salincaga da sallanalim, kardes geldi e hadi inelim,
simdi tahterevalliye binelim, simdi de inelim, hadi kaydiraga çikalim
-kazara çocuk "sana bir kaydiragin tepesinden baktim ey aziz istanbul" dalginligina düserse-
"bak kardes bekliyor hadi" ya da "oturmaya mi geldik biz buraya" aliskanligindan 
"kaysana hadi kaysana"larla bitmek bilmez bir yeni pozisyon beklentisi yani.

Junot Diaz, Pulitzer aldigi Oscar Wao'nun Tuhaf Kisa Yasami'ni yedi yilda yazmis;
ayni zamanda MIT'de yaratici yazarlik dersi veriyor.
Kiran da yedi yilda yazmis ilk romanini ve 
öncesinde, yazar bir anneye ragmen, y.y. olayina girmis.
Yedi yil ile yaratici yazarlik olayi elimde patladi iyi mi?
Simdi okurum yedi yil sonra benden kesin bir roman, sade roman mi,
ya Pulitzer ya da Man Booker bekler.
"Bu elim, bu da kolum" diyemeden bubenimhayatim.com'da dört sene dört ay geçmis
henüz dise dokunur ne yazdim, daha yeni yeni isiniyorum.
Bu isin tek avantaji da "Yaslandikça çok iyi olacak" sanrisi.
Zaten düz yazi dedigin nankör bir sey; hem en son yazdigin yazi kadar iyisin hem de...
Unuttum.
Ya yedi sene dedigin zaman mi, su gibi akip geçer.

Yazar olmadigim halde okurumun olmasi gibi bir sorumlulugun altina girdigim yetmiyormus gibi,
simdi bir de basima "E hadi Duygu yapsana bir sey, yap da görelim!" olarak adlandirlacak 
yeni poziyon beklentisi çikti. Bu beklentiyi sirt üstü yatip, 
ayaklarimin arasinda top çevirerek savusturmayi mi denesem?

Günlük, bebegi olan kadina kimse acimiyor inanir misin?
Bu askerlik gibi bir sey. Herkesin basindan geçmis bir kere.
Biraz nefes almak istiyorsan eger, iyi bir sebep ileri sürmelisin.
Içimde ukteydi, meraktan çatliyordum filan ama asil çok bunalmistim.
Böyle bir sikintinin neticesiydi "iste simdi tam zamani" haykirisi.
Haftanin bir günü Nil'i anneme dört saatligine birakabilmenin (iki saatinde uyuyordu çocugum)
annem tarafindan okula gitmem disinda geçerli bir nedeni olamayacagi için yapabilecegimin en iyisi buydu.
Baslangiçta mentorum birlikte resim atölyesine katilmayi teklif etmisti.
Teklifini, ona üzerinde bas harfinin bulundugu fincani hediye ederek,
nazik bir biçimde bir baska bahara erteledim.

Hem kendime ait bir zaman dilimi yaratmaya çalisirken hem de Nil'den ayrilmak kolay olmadi.
On iki hafta boyunca derse hep geç kaldim, bir kere bile degismedi bu.
Hatta bir seferinde rutini kirmak için sinifa balkondan girdim ve bu hepimize iyi geldi.
Adi üstünde "elektirik santrali kampüsü", mimari açidan mümkün olabiliyor böyle seyler.

Sözlüsü, yazilisi, kanaati filan yok bu isin, ama olsun!
Ilk gün, "Otuz yasindayim, bir yasinda kizim var, kisa ve orta vadeli planlarim arasinda roman yazmak yok, 
buraya da biraz soluklanmaya geldim. Ama aklimda bir masal kitabi yazmak var tabii" dedim.
Gerçekten, bu istek hamileligimde bas gösterdi ve Nil dogduktan sonra da siddeti artarak devam etti.
Çünkü masal dünyasinin biraz budanmaya ihtiyaci var.

Ama ben asil neye yanarim biliyor musun?
Mentorum atölyenin ilk günü sabah kahvaltida dedi ki:
"12 hafta boyunca her gün atlamadan günlük tut ve sonra bunu yazar olmaya çalisan, 
yaratici yazarlik atölyesine de giden, genç, bekar, Cihangirli bir kizin serüveni olarak hikayelestir. 
150 sayfa sana yeter de artar bile." Dedi!
Aynen böyle dedi ve sen sor bana günlük, ben ne yaptim: Hiç!
Yüzüne bile bakmadim senin.
Peki Ayça Sen ne yapti: Hirs ve Ceza'yi yazdi.
Simdi bu, Savas Ay'in "Hokkabaz benimdi" parodisine dönmesin.
Mentorumda fikirden bol ne var.
Illa ki bir tanesini ayaga dikerim.
Olmadi o, bos bir arazide kollarini açarak dursun ben çevresine bir danismanlik 
ofisi insa ederek parayi bulayim. Bence bu da çok yaratici bir fikir. 
Bak simdi çok yaratici bir yazarmisim gibi geldim kendime de biraz gerginligim gevsedi mi ne...

Kiz uyandi günlük.
Daha bitmedi, zaten hislerimi de tam gönlüme göre kurgulayamadim,
bekle, yarin gene yazarim
