Çok kizdim çok... Kirginligim kizginligimdan beter... 
  Anlam veremedigim, empatisiz kaldigim seyler var hayatinda... Ama tabi o senin hayatin... Buna ragmen ben bir yerim olduguna inandim...
  Kendini tatmin edebilmek için beni kullandigini ifade ettin... Ve ben de sana aferin dedim... Aynen böyle devam et; karsiligini alacaksin elbet...
 Hayat hep ayni olmak zorunda degil; hatta gün gelecek sonu olmadigini sandigim her sey bitecek... Sorun bu degisim ya da inancimin yikilmasi degil... Sorun özrünün kabahatinden büyük olmasi da degil... Sadece hissettigim kiriklar canimi çok acitiyor...
 Benim basima hep ayni seyler gelir ve ben bilirim tarih tekerrürden ibarettir... Benim derdim sadece kendimle ve de su anda bana hissettirdiklerinle...
 Bütün bunlar seni sevmeme engel mi? Tabi ki degil... Ben hala senin için DELIRIYORUM!

