
bak benjamin alerjim var ya simdi benim avuçlarimda..kizariyor kasiniyor sisiyor falan..babamin yaklasimini kes simdi adi adam!

annovn=a , babasi=b

a- baba ya avuçlarim alerji oldu kasiniyor
b- ha yok ya para gelcek demekki
a- hayir baba ya kizariyor falan önce korkunç kasiniyor sonra
b- ha ozaman önce dayak yicen sonra para gelicek
a- öha baba bu kadar batil inanç sahibi bi adam oldugunu bilmiyordum
b- alisirsin..

o ne demek baba ya kuul musun? kasiniyorum la iste.. rahatsiz ediyor.ühühü 
siçan di best endi biigst annovn  


Özünde çok kizginim.

Vallahi de çok kizginim.

Kim için, ne için yazdigimi sorguluyorum bazen.

“Yazma ulan” diyorum kendime, sonra bakiyorum, en azindan su anda, yapabilecegim, ya da yaptigim baska bir sey yok. Yine yaziyorum.

Yine kizacagimi bile bile, yine yaziyorum.

Tepkilere, ya da tepkisizlige, çok kiziyorum. O kadar belese, hazira alismisiz ki.

Düsünmeyi, sorgulamayi, arastirmayi o kadar bosvermis, o kadar sallamisiz ki.

Vallahi de anlamiyorum. Ben bu insanlari anlayamiyorum. Bu sekilde nasil yasamaya devam edilebilecegini idrak edemiyorum.

Insan sorgulamadan nasil yasayabilir, nasil soluk alabilir ben anlayamiyorum. 

Seni, onu, yanindakini, ben anlayamiyorum birader. Bir kere bile “neden?” diyememis insani ben anlayamiyorum. 

Özünde çok kizginim ama hiç çaktirmiyorum. Yumuyorum gözümü, egiyorum basimi, derin bir iç çekiyorum. O an kafamda 42 tane film çekiyorum. Sonra kaldiriyorum kafami, açiyorum gözümü ve o bombos gözlerine bakiyorum.

Hakikaten, bak hakikaten… Ne seni, ne de onu anlayamiyorum.  

Özünde çok kizginim.

Adres: Kimi ilgilendiriyorsa ona..

