üstüme başıma kıyafet almam gerektiğinde yalnız başıma olduğum zamanlara sinir oluyorum.

gidiyorum mağazaya, benimle ilgilenen bir satış görevlisi yoksa durumum kötü. "benimle ilgilenin ulan" diye cıngar çıkaracak bir adam değilim. neyse alıyorum kıyafetimi giriyorum deneme odalarına. ama eğer yalnızsam çıkamıyorum. ufacık odada kendime bakıyorum, yakışmış mı diye. kendim beğensem bile en az bir kişinin onayına ihtiyaç duyuyorum böyle durumlarda. bugün aynada baktım baktım kendime. sonra "eah al gitsin" dedim. aldım da sonuçta kendime bir kot pantolon. başkalarının düşüncelerini takma muhabbetlerini biliyorum da yarın giyeceğim bakalım insanlar ne diyecek.

not: şu resmi bulmak için flickr'a "fitting room" yazdım karşıma deneme odalarına girip dev aynalarda kendilerinin fotoğraflarını çeken onlarca kız çıktı. yarısı facebook'tadır onların.

sinirlenen