şimdi "düşlerin ressamı" murat yılmazyıldırım kızar mı, hatta burayı okur mu bilmem ama sinir oluyorum bu adamın sesine.

ergenlik-lise-bunalıma girmiş gibi olma tripleri derken gençler bir dinlemeye başlıyorlar bu adamı. sesinin ne kadar kötü olduğunu fark edemiyorlar bile. ya biz bu sesi ilkokulda şakalaşmak için falan kullanırdık. sesimizi öyle yapıp küfrederdik sonra gülerdik. benim anlayamadığım derinlikte sözler yazıyor olabilirsin, umrumda değil. yok yok aslında sinir olduğum bu adamın sesi değil. insanların bu sese bu kadar duyarsız olması.

buraya yazdım, en detone halimle bile daha güzel "hüzünkovan kuşu gelmiş" derim.

sinirlenen: sinirliadam .