bugün sanırım hayatımda ilk kez bir eyleme katıldım.

geçen cuma okulda kaldığım yurda gelecek sene için fahiş bir aylık ücret biçildi. %57.3 civarında bir zam geldi diyeyim ki hem sayısal olarak anlamlandırayım hem de küsüratlı vereyim ki kimse çakmasın. bugün de yaklaşık 200 kişi yurtları dolaşarak rektörlüğe yürüdük. elimde pankart vardı, taşıması ne kadar zormuş onun. koptu kollarım bir süre sonra.

asıl sinir olduğum nokta şu. bugün yapılan eylem herhangi bir siyasi görüşle alakası olmayan bir eylemdi. ancak zamdan etkilenmiş yurtlarda kalan öğrencilerin onda biri bile yoktu bugün. zamla alakası olmayan adamlar geldi sırf bize destek için, onlar yoktu ortada. bizimle gelmeleri için yurtlarının önüne gidip bağırdık. ancak insanlar pencereden bizi izleyip gülmeyi, cep telefonuyla resim çekmeyi tercih etti. işte bugün beni sinir eden şey bu duyarsızlıktır. üstelik başkaları değil kendileri etkilenmelerine rağmen. üzüldüm. bu kadar.

sinirlenen: sinirliadam zaman::