bulunduğu ortamdaki herkesi tanıyan tiplere sinir oluyorum.

bu tipler genelde ilkokuldan beri konuşkandır, hatta izci falan olmuşlardır. her sosyal faaliyette bulunurlar, her şiir - kompozisyon yarışmasına katılırlar. eğitim hayatları boyunca öğretmenlerle araları hep iyidir. üniversiteye gelmeden önce mezunlarla tanışırlar, kendi bölümünden üst dönem - alt dönem onlarca insanla tanışırlar. geldikleri gibi kulüplere girerler, organizasyon düzenlerler. herkese selam verir, güler yüz gösterirler. ve asla meşgul olmadıkları bir zaman yoktur.

sevmiyorum böyle tipleri. ne öyle "binlerce arkadaşım var" diyen pınar altuğ gibi. herkes kendi dünyasında yaşasın. bunaldık çevremdeki sosyal insanlardan. onlar gibi davranmak zorunda hissettiriyorlar. oturun bilgisayarınızın başına, kalkmayın ulan...

sinirlenen: sinirliadam ;