genelde garsonlar yapar bunu ya, böyle sahte kibarlık anlayışı içinde bulunmalarına sinir oluyorum.

şöyle bir baktım da cümle pek anlaşılır değil, açayım.

mesela gidiyorsunuz bir mekana. yaşını başını almış bir garson geliyor. adamın saçlar tamamen beyaz. bizde de sakal çıkıyor ama gözüme baksa anlayacak 20 yaştan büyük olmadığımı. ama geliyor garson "buyrun sinirli bey ne alırdınız?", "evet efendim", "hemen getiriyorum efendim" gibi cümleler kuruyor ve bu açıkçası hoşuma gitmiyor.

bunu yazmamın sebebi de kaldığım yurttaki bir güvenlik görevlisi. akşamları yoklama için dolaşırken "iyi geceler sinirli bey, şuraya imzanızı alabilir miyim?", "sizi rahatsız ettim ama kusura bakmayın bir imzanızı alabilir miyim şuraya?" gibi cümleler kuruyor. ya abi aramızda 10 yaş fark var, yapma lütfen şöyle şeyler. "sinirli" de bana.

ayrıca evet, "gençler hoşgeldiniz ne alırsınız? yanına ayran, yoğurt, cacık? bakın nefis kemalpaşa yaptım bugün getireyim mi?" deyip masayı bile silmeden giden insanların çalıştığı ufacık lokantaları çok daha seviyorum.

sinirlenen: sinirliadam zaman: