hani þu klozetlerin oturak kapaklarý var ya, iþte onlarýn açýk durmamasýna sinir oluyorum.

erkeðiz. sakýn "aman iþte zararlý" býdý býdýsý yapmayýn, alýþmýþýz ayakta ihtiyaç gidermeye. o yüzden bazen klozet denk gelse de böyle yaparýz ama þu açýlmayan kapaklar yok mu sinir ediyorlar. benim kimseyle alýp veremediðim yok ki niye oturduklarý yerleri pisleteyim. ama kaldýrýyoruz bu kapatlarý, pat gene düþüyorlar. birkaç denemeden sonra artýk baskýyla ben de "eah" deyip boþveriyorum ama olmaz.

hele bir de bazý annelerimiz o kapaklar daha "hijyenik" olsun diye banyo fayans rengine uygun þeyler örtüyorlar ki o kapaklarý kaldýrdýðýnýzda kapanmasýn. hadi gene kapak açýlmazsa falan peçeteyle siliyorum, o günkü ruh halime göre. ama o pembeli örtüyü nasýl temizleyeyim ben anacým?

sinirlenen: sinirliadam zaman: 16:14 
: