lafım saçını afro (ya da bir reklam sayesinde ağzıma dolanmış şekliyle "bonus") yapanlara falan değil. ancak bazı insanlar var tipleri sayesinde komik olabileceklerini düşünüyorlar. işte bu insanlara sinir oluyorum.

geçen gün otobüsteydim. saçını afro-bonus yapmış bir çocuk vardı. yüzünde sürekli bir gülücük. belli suratından biri laf söylese de espri yapsam diye düşünüyor, nitekim öyle de oldu. otobüste dolaşan her lafa atladı, sürekli saçma sapan espriler yaptı. "milli kütüphane'de inecek var mı?" diye bağırdı muavin, "evet arkadaşlar var mı araştırma ödev falan yapacak?" diye atladı mesela. düşünüyor ki ne söylerse söylesin insanlar saçına bakıp gülecek, "ahah ne komik çocuk" diyecek. yol boyunca yaptığı aptal şeylere katlanıp, gülümsemedim bile ama o bıkmadı sinir etti beni. değilsin işte komik falan, salak.

yanımda oturan kız da güldü habire, o da ayrı sinir etti.

sinirlenen: