msn'de toplu organizasyonlara girip de tepki gösteren-sosyal mesajlar veren tiplere sinir oluyorum.

çünkü artık tepkisini de böyle veren insanların hayatları msn olmuş demektir. senin askerlerini şehit ediyorlar, sen oturup msn rumuz başına boynu bükük gül koyuyorsun tepki diye. hayır konu şehitlere saygı falan değil. konu tamamen bu tiplerin bu tepkiyi cidden "tepki" olarak görmeleri.

iki sohbet ediyorum arkadaşla biri başlıyor yollama klasik mesajı: "lütfen nickinizin başına (sanagirsin) yazın, kol işareti çıksın, tepkimizi gösterelim". o adamın bu geyiği yolladığı diğer adamlar da benim listemde. on tanesi ciddiye alsa on kere ötüyor benim msn. sağ alttan fırlıyor ileti gönderme uyarıları.

bıktım kardeşim.tepkiniz varsa çıkın sokağa.insanlarala yegane iletişim kurabildiğim yer olan msn messenger-windows live messenger'da rahat bırakın beni.

sinirlenen: sinirliadam 