berberler hakkında ne düşündüğümü yazmıştım. şimdi otobüs ile ne alakası var bu girişin demeyin. berberlerdeki sohbetleri ne kadar seviyorsam otobüste yanıma oturan adamın sohbetini de o kadar sevmem. neden sevmediğimi de berberler üzerinden anlatacağım.

"erkek adam berber değiştirmez" gibi bir şey düşünen varsa şuracıkta okumayı bıraksın. değiştirir. benim berberimin fırtınalı bir hayatı vardı. fırtınalı dediğim sürekli dükkanı ortak çalıştırdığı adam değişirdi, dükkan değişirdi falan. neyse. ama hep o adama giderdim, ona traş olurdum. haliyle onunla sohbet etmek kadar normal bir şey yok. bir berbere ilk defa gidersem de berberden aynı ilgi ve alakayı beklerim ki yeni berberim olmaya çalıştığını göreyim. ancak otobüs yolculuklarında yanıma oturan adamla sohbet farklı şey. aslında ilk bakışta ilk defa gidilmiş bir berberle konuşmak ve otobüs yolculuğunda yanda oturan adamla konuşmak arasında fark yok gibi. hep aynı girişler: "nerelisin, kaça gidiyorsun, okul nasıl vs vs.". ancak dediğim gibi berberde bir devamlılık varken otobüs yolculuğunda yanda oturan adamda böyle bir devamlılık söz konusu değil. buna rağmen berberlerden daha samimi davranıyorlar.

bir gece evime gidiyorum otobüsle. yanıma oturan adam da belli ki sıkılmış, ben bindiğim gibi klasik soruları sordu. sonra nerede okuduğumu öğrenince şöyle dedi: "Ben sizin okuldan mezun şu öss'de derece yapmış çocuğun evine sınav sonuç belgesini götürdüm. Postacıyım ben.". "Ee banane?" demek ağır kaçar tabi. ancak gerek yok bu samimiyete. teyzelerden hiç bahsetmiyorum bile. cinsiyet farkı yüzünden yanıma oturamıyorlar ama sohbetleri uzaktan bile duyuluyor. otobüsten inerken de "bize de gelin, bekleriz" diye uğurluyorlar yolculuk arkadaşlarını. hiç giden olmuş mudur acaba otobüste yapılan böyle bir davete. o teyze açar kapıyı da tanımaz otobüs arkadaşını bence.

tabi bunları yazmamın da sebebi var. bugün gene otobüsteydim. muavin servis için ne isteriz diye arabasıyla dolaşırken bizim yanımıza geldi. tutku bisküvisi istedim bir tane. yanımdaki sohbet adamı da uzatırken "yalnız bunların bir tanesi 500 kalori. bence yeme. yani baksana göbeğin çıkmış." dedi. sanane be adam. nedir bu samimiyet? berberim bana "oha sinirli senin de ensedeki kıllar sırta kadar iniyormuş be" der. samimiyim onunla. ama seninle değilim, neden böyle diyorsun beni sinir ediyorsun.

not1: göbeğimle ilgili herhangi bir sorunum yok. adam dediğin yüz kilo olmalı.

not2: evil bus. güzel resim.



sinirlenen: sinirliadam zaman: 22:41 
1 yorum: 
SEAMUS_SIDDELEY dedi ki... 
Sana yüzde yüz katılıyorum. Benim de başıma bir kere geldi. İstanbul'dan ilk defa Kırklareli'ne iş icabı gidiyorum. Yanımda bir benden birazcık büyük (25-26 yaşlarında) bir adam vardı. Sürekli sorular soruyor, kendi yaşadıklarını anlatıyor. İçimden bitirsin artık, uyusun falan diyorum ama nafile. Hayır, tanımadığın etmediğin adam, askerlik arkadaşınmış gibi muhabbete dalınca kıllanıyor, tırsıyor adam. Bu arada bloğuna ilk gelişim, beğendim, abone bile oldum. Başarılar...

23 Temmuz 2008 Çarşamba 03:13  
Yorum Gönder 

