çok da fazla konuşmaya gerek yok. ayağıma dolaşan kablolara sinir oluyorum. genelde elektronik eşya taşırken olur bu olaylar. kaldırmışım televizyonu, zaten gavur ölüsü gibi (yabancılara hakaret amaçlı diyenle kapışırım) bir de televizyonun kablosu sarkmış aşağıya basıp duruyorum. televizyon dediğin tek elle taşınacak şey değil ki. koyuyorum dizime aleti, kablo aranıyorum tek elle aşağıda. olabildiğince garip bu görüntü de sinir ediyor beni.

sinirlenen: sinirliadam zaman: 00:41 
1 yorum: 
Umut Benzer dedi ki... 
sürekli başıma gelen ve benim de sinirimi bozan bir şey...

ayrıca: bilgisayar masasının arkasındaki kabloların birbirine girmesi. bu yüzeden klavye ya da mouseu çektiğimde kablolara takılıp gelmemesi. büyük bir kızgınlıkla bir hışımla klavyeyi çekmem sonucu, bilgisayarın üstündeki rafta duran web cam'in kafama düşmesi gibi durumlar da sinir olunmaya değerdir.

# ve tam şu anda farkettim ki, google hesabıyla oturum açmadan yorum gönderemiyorumuşuz. buna da sinir oldum. yorum sizin onayınızdan geçmek üzere, google hesabı değil de kendi adım ve web sitemle yorum göndersem olmaz mıydı?
