evet, yazıyorum.

çok da büyük bir şehirde yaşamıyorum. ama gelin görün ki şu ufacık memlekette çok fazla insanın araba kullanmaması gerekirken daracık sokaklarından arabalar taşmakta. şehirde de yaşamıyorum, ufak bir kasabadayım. kasabadan şehre her eğlence amaçlı veya her zorunlu seyahatte arabaya park yeri bulmakta zorlanıyorum. az sayıdaki ufacık park yerleri dolu, kaldırım kenarlarında sadece otobüs durakları boş. gideceğim yer ile alakasız bir yere arabayı bırakıp işlerimi yürüyerek halletmek benim sinirimi çok bozuyor. üstelik bu şehir yazları pek sıcak, kışları da pek rüzgarlı bir şehirse çekemiyorum, fena halde sinir oluyorum.

sanki yaşadığım yere sinir olmuş gibi oldum ama değil insanlarına sinirim. zaten ufacık yer. ben kasabadan geliyor olmasam araba kullanmam o şehirde. siz de kullanmayın kardeşim. bisiklet var.

sinirlenen: sinirliadam zaman