Bugün uzak durun benden... Akliniz varsa yani... 
Burnumdan ve kulaklarimdan duman, gözlerimden ates çikiyor... daha kahvalti etmemekle birlikte sabahtan beri olanlar açligimi bastirdi korkarsam ki .....

Yine sabah ise gitmek için dolmus beklemeye basladim. Sabah cehennem gibi oluyor, hem trafik, hem devamli dolu gelen dolmuslar ve giderek daralan zaman... Neyseki bir tanesi - durmaz olaymis- durup benim bekledigim yerde yolcu indirdi. Bindim, cüzdanimi çikardim, bozuk param kalmadigi için 20 TL uzattim. Aynadan kötü kötü bakarak söylenmeye basladi, bozuk parasi olmadigi gerekçesi ile yolun ortasinda durup beni indirdi. Açikçasi indirmeye hakki yok, ama üç kurusluk dolmus söförü (hepsi degil tabi ki ama bu sabah karsilastigim numune gerçekten üç kurusluktu - ya da en fazla 1 TL 75 kurus, çünkü bu parayi vermedigim için beni indirdi) "git arkadan gelen bir dolmusa bin diye" hem de, demek baska dolmuslar para üstü verebiliyor ama bu modelde problem mevcut. 

Neyse, Kadiköy taraflarinda oturan insanlar olarak bunca senedir alistik sanirim bunlarin, bosken yavas, doluyken hizli gitmesine, olur olmaz yerde yolcu indirip yolu tikamasina, iki tanesinin yanyana durup trafige aldirmadan yol tikamasina... 

Benim sabah yasadigimda paranla rezil olmak örneklerinden olsa gerek, sanki param olmadan dolmusa binmis gibi kötü hissettiren söföre de buradan en iyi dileklerimi iletiyorum... 

Neyse sonra vapura bindim, disarida oturdum biraz sakinlesip hava almak için... Güzel sanatlar ögrencisi / ya da ögrenci adayi 3 kiz oturuyor yanimda, dalgakiranda martilar, karabataklar ve leylekler... Istanbulun görmekten bikmayacagim manzaralarindan birine daha bakarken yandan gelen kizlarin aralarinda konusmalariyla yikildim. 

Ayakta durmus, kafasini gövdesine yaklastirmis bir leylege bakarak, "aaa akbaba, salaga bak yolunu kaybetmis" dedi. Inanamazligim arkadasi tarafindan teyit edildi hemen arkasindan. "Hah ha evet salak akbaba" 

Bir kaç sene önce bir televizyon programinda Barbaros Sansal konuktu, kim derseniz kendisi Yildirim Mayruk ile çalisan bir modaci, Yildirim Bey'in yardimcisidir, Defilelerden bahsederken Türk mankenlere eldiven giydiremedigini, çünkü çikarmasini bilemediklerinden zaman kaybettiklerini ve eldivenleri rezil ettiklerini belirtti. Sonrada Fransa'da bir defilede baska bir modaciya dert yanarken bu konuda cevap olarak, Biz demis modaci, 300 senedir giyiniyoruz, sizse sadece bir kaç 10 senedir.... O yüzdendir eldiven çikaramamasi sizin mankenlerin. 

Belki asagilayici bir söylem olarak algilanabilir ama içinde bulundugumuz halin cahillik oldugunu ne ben, ne de baska bir kimse inkar edemez, inkar eden tarihimizi okumamistir, bilmiyordur, yani cahildir.... 

Bizim kapilarina dayandigimiz Viyana'da Mozart beste yaparken, Kadinlar ve Erkekler yanyana, ortaçag kiyafetleri, sapkalari ile dolasip valsler yaparken, biz arap kültürünün gölgesinde, resimleri ters çevirip, sanati dislayip, haremlik selamlik usülü kaç-göç içerisinde oldugumuzu ve okuma yazma bilmeyen bir aileden mühendis çikan bir çocuk ben okudum artik cahil degilim derken almadigi görgü kurallarini ancak 3-5 nesil sonra belki ögrenebilecek bir aile kuracagini bilmeyecek kadar cahildir aslinda. 

O yüzden de iste fütursuzca trafikte terör saçan, zaferlerini hala silahla kursunla kutlayan, yolda yürümeyi, yemek yemeyi bilmeyen, agzini peçete yerine ekmekle silen bir sürü insanlar beraber soluyorsunuz havadaki oksijeni.

Sinirliyim belki daha çok üzgünüm ama iyiye de gitmiyor iste. 