Ikisi bir arada yakismiyor bile:(( Öncelikle çok kizginim, üzgünüm, sikkinim, karmakarisik bir ruh hali içindeyim. Ama tamami olumsuz duygulardan olusan bir ruh hali. Hani hep böyle sikkinsinizdir, güzel bir seyler izlerken ya da yaparken bile içinizde bir sikinti,bir karamsarlik vardir. O durumdayim. Bu isin üniversite ile sinirli kalmayacagini herkes biliyor ama basini kuma gömüp, bilmezden gelmeye çalisiyor. Sükür ki bazilari istemeden fikirlerini zikrederek nihai amaçlarini açikladilar. Bunun hakla, hukukla, egitim ve insan özgürlügü ile alakasi yok. Bu tamamen ülke rejimini degistirmek için atilmis sinsice bir adim. Kimse aksini iddia etmesin,yalan oldugunu herkes biliyor. Bugün üniversite, yarin lise, sonra ilkögretim, sonra da Çarsamba'daki o 3 yasindaki kiz çocugu gibi bebeler. Kamusal alan, özel alan derken tüm ülke Iran oluvermisiz.

Bakin Kuran'i okudum. Yalnizca tek bir surede ve tek bir ayette kadinlarin ziynet yerlerini örtmeleri gerektigi yaziyor. Ne zamandan beri kafamiz ziynet yeri. Üstelik Latife Tekin'in allah saçimizi örtmemizi isteseydi bizi kel yaratirdi sözüne siddetle katiliyorum. Bunlar dinin içini bosaltip tamamen sekilcilige kaçiyor ve dolayisiyla halki kutuplastirmaya çalisiyorlar. Laiklik ne zamandan beri dinsizlik? Sen bunca yildir bu ülkede dinini yasayamiyormuydun da simdi yasayacaksin?

En güzelini dün benim canim ilkokul mezunu babam söyledi: Erkekler bunlari tahakküm altina almaya çalisiyor, bu kizlar da onlara alet oluyor. Onlar böyle adamlara layik o zaman.

Defalarca yazmisimdir ama yine yazicam. Seni insan yerine koymayan, 2. sinif vatandas sayan, her türlü hak ve özgürlükten yoksun birakacak bir düzeni kadin olarak kendin destekliyorsan , diyecek lafim yok, bosuna okumussun. Sadece ögretim görmüssün, egitim degil, kafani çalistirmayi ögrenmemissin sevgili hemcinsim. 

Saniyormusun ki olay bununla kalacak. Seni masa yaparak getirmek istedikleri rejimi bir incele de gör bakalim neler kaybedeceksin. Yok öyle hem basörtüsü takarim ama hem de Cumhuriyet'in bana verdigi kazanimlari kulllanirim.Sonuçta amaçlari Cumhuriyet'i yikmak olan insanlara elinle yardim ediyorsun. Nene Hatunlarin, Kara Fatmalarin kemiklerini sizlatiyorsun. Onlar Kurtulus Savasina bizleri karanliktan çikarmak için erkeklerle omuz omuza katildilar.

Çok öfke doluyum, hirsim geçmedi, geçemez, hepsine. RTE'ye, o siktirbaslara, hükümete, düsen oylarini yükseltmek için RTE ile ortakliga giren MHP'ye

Allah sonumuzu hayir etsin.

Not:Yoruma kapattim bu yaziyi. Kimseyle polemige girmek istemiyorum tamamen bir iç dökmedir bu yazi. 