çok sinirliyim be blog
 
bir insan bir cümleyi yarim saatte anlamaz mi? anlar anlar da essekler gibi anlamazliga vurup o kit akliyla olayi baska bir tarafa çekip sizi çirak çikarmak ister belli ki de en son anlayacagi dilden bir cümle kurunca susar. iyi de dangalak ne yordun beni yarim saat insan sanip anlattim baktim yok hayvan kalmakta israrlisin e ben daha beter hayvanlastim! 

olay su ki, ben hiç bir iste karsi tarafa zorla bir sey yaptirmam. resmi bir is oldugundan böyle anlatiyorum anlayan anlar. bir evrakin gereklerini söyler karsi tarafin onayini almadan da klavye tikirdatmam; e bu dangalak hem klavye tikirdatiyor hem de adamin/vatandasin yaptirmak istemedigi islemin kagidini masama koyuyor! bak bak bak dangalaga bak! adamin, yahu bu zaten yaziyi yazmaya basladi demek ki ben diger islemi yapmasam da bu evrak çikinca alip gidebilirim düsüncesi hasil olabilecegini anlayamadan; aa dangalak! bir daha dangalak! elimi bile sürmedim kagida; adam ikna olup kendi isteyince yazdim imzaladim verdim. adam gidince sira geldi benim dangalaga bunu anlatmaya; bak, bir daha bu evraki benim masama koyma! bak sen yanita bak; o zaman çalismayacakmisim! ulan dallama sana mi soracagim lan çalisip çalismayacagimi! bir daha anlattim; insanlara zorla bir sey yaptirmayacagimi, istiyorsa kendisinin bunu pekala yapabilecegini ama benim masama bir daha bu minvalde evrak koymamasini anlattim bu dangalak ve dallama sözcüklerini kullanmadan. anlamadi. 

iyi bu kadar nefes tükettigim yeter; bir daha yaparsa vatandasin yaninda evraki kendisine iletecegimi söyledim. sanirim bu dilden anladi. sustu. olan benim yarim saat nefesimi tüketmeme ve zamanima oldu; üstüne 2 sigara bir çay içtim hala sakinlesmedim, adami camdan asagi atmak istiyorum bir kelime daha ederse. 
Gönderen handan zaman: Cuma, Agustos 21, 2009  
Etiketler: aptal, aptallik baki yahu, dallama, dangalak, hayvan, hayvanlasmak, ulan hep de beni bulur lan 
0 yorum: 
Yorum Gönder 

Sonraki Kayit Önceki Kayit Ana Sayfa 
Kaydol: Kayit Yorumlari (Atom) Izleyiciler

 Hakkimda
 
handan 
can sikintisindan çiziktirmeler 
Profilimin tamamini görüntüle 
 Blog Arsivi
?  2009 (342) 
?  Aralik (25) 
çiçek gibi; arif keskiner; korupark; lodos; pazar ... 
çapkinlik hikayeleri (2) 
çapkinlik hikayeleri 
kopyala yapistir; sevgililerinin yasaklarindan hos... 
yeni yeni aliskanliklar 
üsüdüm/isindin mi? 
40,41,40,41.... 
sayiklamalar 
benim baharim 
... 
dünyanin bütün sabahlari 
bütün her sey çözüldü 
aslimu mimlemis beni 
evde nasil vakit geçiriliyordu lan!? 
gelecek vadeden aprantiler 
bir erkek dünyasi; hipodrom 
canim sikiliyor 
daglari memleketimin!... 
özledim... 
ararat 
kizzzz!.... 
karanlik bir ask!... 
igdir; haydar aliyev parki; mor kaban&turuncu kaza... 
nevizade 
?  Kasim (33) 
bugünlük bu kadar! 
okulum!... 
çocuklugum; ilkgençligim; evim; ilk askim... 
iste büyüdügüm daglar 
veee agri dagi/ararat 
diyarbekir; cigerci hüsnü usta 
igdir, istanbul simit sarayi; kahvalti 
diyarbekir'de kahve 
12 punto 
dogu anadolu 
güç 
bir erkegin saatini çikardiginiz zaman onu soymuss... 
çeliklendim! 
5000+ kilometre sonra ev 
zengin içkisi 
bira'perver 
''patire esta''* 
kalpten mütesekkil!!!! 
dogdugu topraklardan dogdugum topraklara 
''davetiye gelirse cuma namazina bile gideriz'' by... 
kanal d, otobüs, yarisma 
biri beni durdursun! 
bu ben degilim tabii 
terazi 
evli erkeklerle iliskiye giren kadinlar 
?  Ekim (20) 
?  Eylül (24) 
?  Agustos (40) 
yolunuz açik olsun 
hayal bu ya; oya, ben, basak 
19 yil önce bugün 
1,2,3 kaç röportaj daha 
2. tek raki; yol özletir 
bir tek raki, çaredir 
çok sinirliyim be blog 
karga 
içimde kuslar havalaniyordu 
oyun zamani 
kislik 
apolyont gölü 
günün anlamazi 
''changeling'' izleyin, izlettirin; anneler için b... 
ben yine tatil istiyorum! gidiyorum!... 
bu meze tabagina gömün beni olur mu!? 
keyif zamanlari (3) 
öylesine bir aksam 
keyif zamanlari (2) 
keyif zamanlari 
''ben mila'' 
''Ben Mila'' kim, dava hangi seyirde, Avukat Adem ... 
''Ben Mila'' kim? önce haber, sonra röportaj 
yurtsan atakan aksam'da yazacakmis artik:))) 
''kürt açilimi'' 
iliskilerde gerilla taktigi 
1 i az 2 si çok 
barselona barselona 
domestik haller 
''hanekesli yemekler'' hanekesli ne demek? 
börülce, barbunya vs 
bu günlerde 
karsilasmalar, sayiklamalar, nazlican, garsonlarin... 
kenan evren'e haklarini helal etmeyenler cephesi ,... 
vermeyi degil almayi seven arkadaslarim var benim 
basbakanlik ''bir kenara'' birakilacak bir sey mid... 
yine yeniden 
''hakkimi helal etmiyorum'' cephesi genisliyor 
ne salaksin mutlu tönbekici ya 
bulursaniz kaçirmayin: Geert Mak/Köprü 
?  Temmuz (28) 
?  Haziran (22) 
?  Mayis (25) 
?  Nisan (31) 
?  Mart (29) 
?  Subat (24) 
?  Ocak (41) 
?  2008 (355) 
?  Aralik (33) 
?  Kasim (42) 
?  Ekim (19) 
?  Eylül (38) 
?  Agustos (43) 
?  Temmuz (45) 
?  Haziran (32) 
?  Mayis (81) 
?  Nisan (10) 
?  Mart (11) 
?  Subat (1) 
 Takipteyim
 Flying Dutchman 
EREDIVISIE 2009-10 ILK YARI DEGERLENDIRMESI 
1 saat önce  TROFOLO 
The Taking of Pelham 123 
3 saat önce  asliberry 
Sevginle Isit Beni 
4 saat önce  MUTFAKTA ZEN 
Her gün bir elma 
5 saat önce  ANLATSAM NE OLDUGUNU 
yalnizlikla nasil bas edilir 
11 saat önce  ASLINDA ZOR DEGIL 
tansik* 
13 saat önce  Nisan ve Güney 
Disiplin 
13 saat önce  ÇerÇöp 
halef selef 
18 saat önce  AKVARYUM 
9. SAPKA PARTISI'NIN ARDINDAN 
1 gün önce  ''ben'' telaslari 
ekle kaldir 
1 gün önce  Kedili Mutfaklar 
Yeter, çok öldünüz artik 
2 gün önce  PuCCa GüNLüK 
En güzel hediye henüz verilmemis olandir (3 gün 3 gece murat bozla tatil gibi) 
2 gün önce  Ayse's World 
bisküvi çok lazim çünkü 
4 gün önce  MARGOTTO 
mevsim degiskenleri 
4 gün önce  hastalardan ögrendiklerim 
isitmek 
5 gün önce  Ebedi metinler 
Gözlerini aç 
5 gün önce  Pretty in Think 
ben bir tespit yapmak istiyorum sayin blog! 
2 hafta önce  Gezgin MartI 
Isviçre 
3 hafta önce  Spiritus Libertatis Dimtis Dimtis 
Les Climats 
3 hafta önce  murat emre kervancilar 
(dante-5) gibi ortasindayiz ömrün 
4 hafta önce  GIDA MÜHENDISIM . com 
ALINTILAR : GDO’LU URUNLER; MADALYONUN KAÇ YÜZÜ VAR? 
1 ay önce  desiretoinspire.net 
News flash 
1 ay önce  sandaletliseyyah>borabilgin 
1 ay önce  Tribal Yaklasimlar 
32 Ne Lan? 
4 ay önce  Bana Cümleni Ver 
Lan Deme Lan! 
6 ay önce  