Kizginim..
Kizginim evet!
Ölüm denen illete kizginim!
Beni sürekli aglatan o illete kizginim!
Önce Oguzumu aldi.. Sonra Fuatimi.. Sonra Gizemimi.. Sonra Berkimi.. Sonra Burakimi..
Aldi oglu aldi serefsiz illet!
Simdi sira Anilda miydi?
Al! Beni de al ulan!
Genç,yasli,önünde seneleri var .. Demeden aldi!


O kadar iyi insani aliyorsun..
Bugün! Tam da bugün beni de al. 
Seni bekliyor olacagim.!
Basucuma gelmeni, benimle konusmani;
Sonra sinsice ve sessizce beni almani istiyorum!
Ben hiç olmazsa hakediyorum.
Baskalarini üzüyorum..
ULAN IT!
Onlar gibi,melek gibi insanlari neden alirsin?!
Bi cevap ver bana!

Gözyaslarim dinmedi senin yüzünden!
Aldin götürdün herkesi etrafimdan teker teker..
Beni de al diye yalvardigim geceler nerdeydin?!
Asla olmuyorsun sana ihtiyaci olan insanlarin yaninda!
Hep senden korkanlari aliyorsun yanina!
Korkusuyla yüzlestirip korkusuz hale mi getirdin ?!
Senin için melek diyorlar..
Inanmiyorum! Sen Seytanin asil kulusun!
Sen sadece bir kulsun!

Hadi bir kere olsun kötü bir insani al yanina .
Bu gece benim basucuma gel.
Önce sen ver cevaplari..
Sonra da sana yemin olsun ben verecegim tek varligimi;kendi canimi.

Anil'imla anladim..
Evet! Anladim..
Ölümlü dünya,
Kimseyi üzmemek gerek.

Ve..
Su ana kadar üzdügüm, "benim için öldü!" dedigim herkesten özür dilerim!
Beni üzenlerin hepsini affettim..
Çünkü 'ölüm' sakaya gelmiyor..
Hakkinizi helal edin!

Basta; hayatimda en çok üzdügüm Annem. - Zülal Yilmaz, babam - Semih Besikci.. Melike Kaya, Simay Akkaya, Murat Büyük, Fatma Karagöz, Muratcan Erdel, Burcu Sahin.
Basta Ugur Ülker.. Dilara Zorlu, Selen Ayhan, Göktug Dogan, Bahadir Kahveci, Selen Yildirim, Melek Yildiz, Ceren Aydemir, Azad Atakan Bilgin, Burcu Apaydin, Erdem Bay, Güney Demirci, Göksel Akgün, Aral Akçin ...

Sizleri çok seviyorum ! Yalvariyorum suana kadar yaptiklarim için affedin .
