O kadar kýzgýným ki anlatamam! Resmen çýldýrdým ya!.. Uzun hikaye... Ne olduðunu, maalesef þimdi açýklayamam! Sadece þunu söyleyebilirim. Bir þey rica etmiþtim. "N'olur, þunu þöyle yapmasan," demiþtim. Býrakýn isteðimi yerine getirmeyi, bilakis tersnini yapmýþ iyi mi? Böyle durumlarda bazen insan pataklamak istemez mi o kiþiyi? Ya da hýrpalamak, ufalamak, aðzýný burnunu daðýtmak sözgelimi... Ya da ne bileyim, Allah yarattý demeden, eþek sudan gelene kadar ayaðýnýn altýnda çiðnemek hani... Böyle durumlarda, suratýný çarþamba pazarýna çevirmek istermiþ insan vallahi... Ben þimdi kýzgýným ya.. Pastýrmasýný, pestilini , posasýný ya da sucuðunu çýkarsam... Hoþaf etsem, kýzýlcýk þerbeti içirsem veya pilakisini yapsam içim rahatlar mý ki? Yooo... Bence kuyruðunu tava sapýna çevirmeliyim. Bu yetmez pöstekesini sermeliyim. Paçavrasýný çýkarmalýyým paçavrasýný. Kesin bozmalýyým o kendini beðenmiþ façasýný. O kadar yerden yere çalmak istiyorum ki aslýnda. Mostrasýný bozmak, mariz atmak en iyisi galiba... Of ya.. Yok.. Yapamayacaðým.. Kýyamam ki ben ona.. En iyisi sýrtýný kaþýmalýyým, sýrtýný... En iyisi okþayý okþayývermeliyim... Þööyle bir silkelemeliyim de tozunu almalýyým tozunuuuu... Kýyamam tabi.. Önce paçasýný düzeltmeliyim... Sonra yuvasýný yapmalýyým... Ahh! Sonunda unutmamalýyým.. Neyi mi? Neyi olacak? Þarký söylerken ahenkli çýksýn diye sesi.. Hatta cümle alem daha rahat duysun diye belki... Akordunu düzeltmeliyim... Akordunu tabi! Ama beni en rahatlatacak þeyi, þimdi buldum vallahi... Beþ kardeþ... Yanaðýnda hissettiresem beþ kardeþin þevkatini, inanýyorum ki artýk dinleyecektir beni.