sinir olduğum şey forward e-postalar değil. hatta forward da dememeli, ne demeli? iletilmiş mi demeli, nedir bunun bizcesi? neyse ortalıkta dolaşan "her şey türkçe olsun!" tipleri gibi suyunu çıkarmayacağım işin. yazacağım konuyu bile unuttum.

forward e-postalara sinir olmuyorum da o forward e-postaların düzenlenmeden yollanmasına sinir oluyorum. şimdi size geleni forward ettiğiniz zaman sizinkinin de dahil olduğu onlarca mail adresi de mailin içine giriyor. ya üşenmeyin bir silin şunları. 2 satır yazı var, 50 satır mail adresi var. tamam genelde saçma sapan şeyler geliyor, okumaya bile değmez ama bakmak istiyorum ne yollanmış. lakin bulamıyoruz bir türlü o karmaşa içinde.

hani çok absürd durabilir ama teknolojinin bizi nasıl tembelleştirdiğine bir örnektir diyebilir miyim? size ne, derim tabi.

neden konuyla alakalı bir resim koymayın da demeyin (zaten hiç yazdıklarıma ses seda eden de yok ya neyse) onlarca insanın mail adresini teşhir eden bir resim koymak istemedim. duyarlıyım.

sinirlenen: sinirliadam. 