 tane resim buldum ne yazacağım ile ilgili. kaydettim taslak olarak kaldı öyle. yorgundum, bütün gece oturdum boş boş bilgisayar başında.

neye sinir oluyorsun peki derseniz şu anlamsız boşluğa derim. bir şey yapmak istemiyorum, uykum var yatağa yatmak istemiyorum. zihnim boş, düşünmek istemiyorum. boşum gayet. sanki çok sıkıntılı bir gün geçirmişim gibi böyle iki ciğerin ortasından büyüyen bir şey "bugün çok kötü şeyler yaptın. üzülsene" diyor. sanki çok berbat bir tartışmadan çıkmış gibiyim. ama yok, hiç olmadı.

nedenini biliyorum aslında. bazı kararlar verdikten sonra kafama dank etmeyen şeyler böyle sonradan pişmanlık şeklinde gelerek rahatsız ediyor ama onları bile düşünmüyorum şu anda. gereksiz bir pişmanlıktayım. derdimi bile anlatamadım. sinir oldum.

sinirlenen: sinirliadam zaman: 00:00 
1 yorum: 
okyanustaki rüzgar dedi ki... 
bir gün içerisinde o kadar cok yaşıyorum ki bu manasız sinirIErIE geIen boşIuğu.. yani su içyorum sinir oIuyorum. kaşık düşer sinir oIurum. birisi konuşur sinir oIurum susar yine sinir oIurum. bazen tepemden aşşağı benzin boşaItıp kendimi yakasım geIiyor '' yeterin üIIEyyyynn '' diyerekten..

of. burası iyiymiş ya hu. arada stres atayım...

